you
tú
Hey twice 8 excited about the show yeah
Oye dos veces 8 entusiasmados con el espectáculo, sí
I think I mean nothing you want but
Creo que no quiero decir nada que quieras, pero
and coming to Canada in the fall again
y venir a Canadá en el otoño de nuevo
yeah
sí
Oh
Oh
you
tú
we really 287 episode six seasons that's
realmente 287 episodios de seis temporadas que es
really you're getting close to friends
realmente te estás acercando a tus amigos
you
tú
yeah my girlfriend she's coming she's
Sí, mi novia, ella viene, ella está
gonna go back
voy a volver
she needs to also make him make big in
ella también necesita hacerlo crecer en grande
her papers I mean social passport and
sus papeles me refiero a pasaporte social y
and some other stuff yeah yeah Kennedy
y algunas otras cosas, si, si Kennedy
Nia
Nia
you
tú
we make some small tests because my guys
hacemos algunas pruebas pequeñas porque mis muchachos
have been working I wanted to see if
he estado trabajando , quería ver si
it's working more so for your tablet
funciona más para tu tableta
just to see if it's okay
solo para ver si está bien
you know my guys were playing a little
sabes que mis muchachos estaban jugando un poco
bit in the evening with it and I wanted
poco en la noche con eso y quería
to make sure it's okay it's okay from
para asegurarse de que está bien, está bien desde
one of my phone
uno de mi teléfono
you
tú
okay
bueno
we can have something like for instance
podemos tener algo como por ejemplo
a message something like I don't know
un mensaje algo así como que no sé
the course is great
el curso es genial
you
tú
287 episodes really really it's really
287 episodios realmente realmente es realmente
impressive 287 that many how many ppl s
impresionante 287 que muchos cuántos ppl s
have
tener
you
tú
Rachel
Rachel
test test one two hey guys hey Michael
Prueba de prueba uno dos Hola chicos Hola Michael
check one two check check check check
verifica uno dos cheque verificación cheque cheque
well dan can I hear you yeah can you
Bueno, ¿puedo oírte, sí puedes?
hear me yeah we can
escúchame, sí, podemos
yeah give me a sound check give me a
sí, dame un control de sonido dame una
sound check plugged in 1 2 3 again 1 2 3
control de sonido enchufado 1 2 3 nuevamente 1 2 3
again 1 2 3 I don't know that I don't
de nuevo 1 2 3 No sé que no lo hago
know how to convey on Street check one
saber cómo transmitir en la calle de verificación uno
this news
estas noticias
okay give me another sound check bug
bien dame otro error de comprobación de sonido
down 1 2 3
abajo 1 2 3
perfect ok check one two check check hey
perfecto, bien, cheque, uno, dos, cheque, cheque, hey
hey hey hey hey check one two check
hey hey hey hey cheque uno dos cheque
check check check check check see you
cheque cheque cheque cheque cheque te veo
and sound check from you ray hello
y prueba de sonido de ti Ray Hola
this can you hear me check one two check
esto puedes escucharme revisar uno dos cheque
check check check check one two
cheque cheque cheque cheque uno dos
hey hey hey again give me some check
hey hey hey otra vez dame un poco de cheque
check one two keep going hear me now
marque uno y sigan adelante, escúchenme ahora
it's everything's sounding good give me
es todo suena bien dame
a real loud one no okay more give it to
una muy fuerte, no está bien, más dale a
me give it to me louder all right I'm
me lo da más fuerte bien, estoy
talking loud give me again not quite so
hablando en voz alta dame de nuevo no del todo tan
sensual give me another one for real yep
sensual dame otro para sí real
okay check one two hey hey test another
bien, compruebe uno dos hey hey otra prueba
one okay now just talk another one
uno bien ahora solo habla otro
can you hear me now I'm talking normally
puedes escucharme ahora estoy hablando normalmente
oh yeah yes is everything good is
oh sí, sí, todo está bien es
everything
todo
okay YouTube what do you think you're
de acuerdo, YouTube, ¿qué crees que eres
like yeah I had that long time ago I'm
como si tuviera hace mucho tiempo que estoy
just making we just wanted a sound bite
simplemente haciendo que solo queríamos una mordida de sonido
um Rachel going oh okay give me a give
um Rachel yendo oh bien dame una oportunidad
me a sound check quick again yeah Wow
un control de sonido rápido otra vez sí Wow
this is Rachel I know so so much for
esta es Rachel, lo sé tanto por
previewing your little video yeah am I
Vista previa de su pequeño video, sí, yo soy
supposed to refer to this at all yeah
se supone que se refieren a esto en absoluto, sí
that is kind of important nerd
eso es una especie de nerd importante
okay so bug Dan you know how we roll
bien, así que bug Dan sabes cómo rodar
here it's pretty laid back I'm gonna
aquí está bastante tranquilo Voy
give you kind of the floor I've got my
darle tipo de la palabra que tengo mi
my tablet I'm gonna scan the QR code on
mi tableta voy a escanear el código QR en
my screen and that will let me
la pantalla de mi y que me deja
communicate with you so I guess you'll
comunicarse con usted, así que supongo que lo hará
want to be ready that when I turn this
quiero estar listo que cuando gire esto
around I'll hold it steady so yeah
alrededor voy a mantenerlo estable, así que sí
that's gross isn't it yeah well you if
eso es asqueroso, ¿no?
necessary maybe use this as a hand sign
necesario tal vez usar esto como un signo de la mano
so like tilt it forward tilt it back so
así que inclínelo hacia adelante inclínelo hacia atrás
I can just kind of go like this and if
Puedo sólo un poco de ir así y si
it's glaring I can go like that I wiped
es evidente que puedo ir así que limpié
it it was Rachel hmm perfect yeah there
fue Rachel hmm perfecto, sí allí
we go sound checks we got lots to work
vamos a controles de sonido tenemos mucho para trabajar
with for the that cartoon
con para ese dibujo animado
are you gonna make a small intro of what
¿Vas a hacer una pequeña introducción de lo que
should I make also small intro to the
¿ Debo hacer también una pequeña introducción a la
product yeah well I'll throw it to you
producto, sí, bueno, te lo arrojaré
but I'm gonna introduce it just
pero voy a presentarlo solo
basically from the consumer perspective
básicamente desde la perspectiva del consumidor
and then you can we're gonna talk a
y luego puedes vamos a hablar un
little bit about who this is for whether
poco acerca de quién es esto si
it be you know retailers and small
ya se sabe que los minoristas y pequeños
businesses medium businesses big-box
negocios empresas medianas big-box
retailers yeah you really have a chance
los minoristas, sí que realmente tienes la oportunidad
to talk about who you're who you're
para hablar de quién eres quién eres
marketing this to so ok it'll be fun I'm
la comercialización de este a tan bien , será divertido que soy
sure mm-hmm
seguro mm-hmm
two minutes yeah okay yeah good idea
dos minutos, sí está bien, sí, buena idea
oh yeah yeah right cuz you can move your
oh sí sí a la derecha primo que puede mover su
camera right okay sure
cámara bien bien seguro
well I'll be able to see that that
así voy a ser capaz de ver que esa
camera - yeah I should be able to but
cámara - si, debería ser capaz de, pero
you let me feel free to signal me if
me dejas sentir libre de señalarme si
I've not really yeah you can see us
Realmente no, sí, puedes vernos
right now hi Heather okay yeah you'll
en este momento Hola Heather bien, sí lo harás
see the real show all right folks
ver el verdadero espectáculo gente bien
have fun have a blast we would but then
Diviértete lo pasamos genial , pero luego
I'm gonna leave your microphone on for
Voy a dejar tu micrófono encendido para
the whole intro of the show just to save
toda la introducción del espectáculo solo para guardar
the the fear of accidentally forgetting
el miedo de olvidar accidentalmente
to turn your mic on so just try to keep
para encender tu micrófono así que trata de mantener
the obscene noises down to a minimum
los ruidos obscenos hasta un mínimo
have fun everybody if you're watching on
divertirse a todo el mundo si estás viendo el
YouTube afterward make sure you check
YouTube luego asegúrate de verificar
out the show once it goes up it'll be HD
fuera del espectáculo una vez que sube será HD
we're finding hangouts as really really
estamos encontrando hangouts como realmente realmente
poor quality but at least it's fun so
mala calidad, pero al menos es tan divertido
hey everybody
Hola a todos
just about there folks okay ten seconds
casi allí la gente está bien diez segundos
he looks sad what's the matter boy he
se ve triste ¿cuál es el chico de la materia él
misses his friend Rachel Xue has been
echa de menos a su amiga Rachel Xue ha sido
gone for a very long time the tears of a
ido por un tiempo muy largo las lágrimas de un
bald nerd carried magical powers as a
el empollón calvo portaba poderes mágicos como
tearing trash with the ink on a page
rasgar la basura con la tinta en una página
something truly magnificent occurs or
algo verdaderamente magnífico ocurre o
foreign air reaches water appears denied
el aire exterior llega al agua parece negado
and utter joy fills the heart of blue
y la alegría completa llena el corazón de azul
tea and geek as a wallet along the path
té y friki como una billetera a lo largo del camino
toward women
hacia las mujeres
what's this reaches you is not the
¿Qué es esto te alcanza no es el
lovely redhead you might suppose but is
encantadora pelirroja que podría suponer, pero es
indeed a hideous monster
de hecho un monstruo horrible
food lobbyist writers still hate me
escritores de cabilderos de comida todavía me odian
he cries it was the university falls
él grita que fue la universidad cae
upon deaf ears with a single girl the
en oídos sordos con una sola chica el
monstrous witch's soup has referred
la sopa monstruosa de brujas se ha referido
heaps and nerdlings beware talk cried
montones y nerdlings ten cuidado hablo llorado
over the time Rachel sude has been gone
durante el tiempo que Rachel sude se fue
for if you dude your tears may bring up
porque si tientas tus lágrimas pueden aparecer
a fate as terrible as Robby's rather
un destino tan terrible como el de Robby
rejoice in the fact that she has
regocijarse en el hecho de que ella tiene
returned to us and this for now
volvió a nosotros y esto por ahora
satisfied hungry here we go the
satisfecho hambre aquí vamos el
cartoonion he did there
Caricatura que hizo allí
creator rock have fun yep yeah good to
creador de rock se divierten sí, sí bueno para
see you all right here we go all right
verte bien aquí vamos bien
here we go welcome to episode number 287
aquí vamos bienvenidos al episodio número 287
of category five technology TV it's
de la categoría cinco tecnología TV es
Tuesday March the 19th 2013 well not
Martes 19 de marzo de 2013 bien no
really see you all but talk with you
Realmente nos vemos a todos pero hablamos contigo
yeah we're in the chat room yeah
Sí, estamos en la sala de chat, sí
category five on freenode if you want to
categoría cinco en freenode si quieres
join us how you been I've been good how
únete a nosotros cómo has estado He estado bien cómo
about you pretty good yeah scary intro
acerca de ti muy bien, sí introducción de miedo
hey excellent show for you tonight book
hey excelente espectáculo para ti libro de esta noche
down order Oh see you remember him he
orden descendente Oh, ve que lo recuerdas él
was on the show a little while back he's
estaba en el programa hace un tiempo que está
back again tonight gonna be talking to
de vuelta esta noche va a estar hablando con
us about how we can use technology
sobre cómo podemos utilizar la tecnología
through mobile devices QR scan codes and
a través de dispositivos móviles códigos de escaneo QR y
all that kind of stuff to enhance our
todo ese tipo de cosas para mejorar nuestra
customer interaction experience if we're
experiencia de interacción con el cliente si estamos
business owners or working a business
dueños de negocios o trabajando en un negocio
and you want to increase your ability to
y quieres aumentar tu habilidad para
communicate with your customers this is
comuníquese con sus clientes esto es
the ultimate technological hey what do
lo último en tecnología, qué hacer
you think of the service stick around
piensas en el servicio alrededor
we're gonna be talking to Bob Danton
vamos a estar hablando con Bob Danton
about how that works
acerca de cómo funciona eso
Rachael tonight Google is shutting down
Rachael esta noche Google está cerrando
reader this summer Microsoft's Outlook
lector este verano Perspectiva de Microsoft
and hotmail outage was due to an
y la interrupción de Hotmail se debió a una
overheating data center
centro de datos sobrecalentamiento
yikes and by some city and get a second
Yikes y por alguna ciudad y obtener un segundo
game free to play while you wait for
juego gratis para jugar mientras esperas
SimCity to connect and the Google Street
SimCity para conectarse y Google Street
View data collection Fiasco has finally
Ver la recopilación de datos Fiasco finalmente
been settled so stick around these
sido resuelto, quédate con estos
stories are coming up later in the show
historias vendrán más tarde en el show
awesome hey don't forget about our
increíble, no te olvides de nuestra
mobile website we're talking all about
sitio web móvil estamos hablando todo sobre
these kinds of things tonight scan codes
este tipo de cosas esta noche escanear códigos
and stuff there's one scan that QR code
y esas cosas hay un escaneo ese código QR
with your mobile device you'll be able
con tu dispositivo móvil podrás
to check out the category 5 mobile
para ver el móvil de categoría 5
site also we want to say hello to our
sitio también queremos saludar a nuestra
new viewers this this week and over the
nuevos espectadores esto esta semana y sobre el
past couple of weeks introduced some
Últimas semanas presentaron algunos
really cool new features on the website
nuevas funciones realmente geniales en el sitio web
some of you if you've registered for it
algunos de ustedes si se han registrado para ello
you will have received the notification
usted habrá recibido la notificación
just before the show tonight just to let
justo antes del espectáculo de esta noche solo para dejar
you know that hey the shows come and
usted sabe que vienen los espectáculos y
don't forget click here to watch that's
no olvides hacer clic aquí para ver eso
kind of cool I want to say hello to Bo
un poco genial , quiero saludar a Bo
be ed back I hope that I pronounced that
volveré atrás, espero haber dicho que
even close to right Jay ROM 5 Elizabeth
incluso cerca de la derecha Jay ROM 5 Elizabeth
then well Pierre Maury 7 good child
entonces bien Pierre Maury 7 niño bueno
Akshar communications nice to have you
Las comunicaciones de Akshar son agradables para tenerte
joining us Mike Scott see Davis
uniéndose a nosotros Mike Scott ver Davis
underscore and we got steve-o underscore
guión bajo y tenemos subrayado steve-o
6514 bill 46 77 Eric Andrews Mike - 8 no
6514 proyecto de ley 46 77 Eric Andrews Mike - 8 no
G 8 km are whoo you guys and flash 66
G 8 km son whoo chicos y flash 66
nice to have these new viewers just
Es bueno tener estos nuevos espectadores solo
registered on our website category 5 TV
registrado en nuestro sitio web categoría 5 TV
it's free to register on our website and
es gratis registrarse en nuestro sitio web y
you'll get you'll get to subscribe to
obtendrá conseguirás suscribirte a
things like being able to receive the
cosas como poder recibir el
email once a week are you making faces
correo electrónico una vez a la semana, ¿estás haciendo caras?
at them is that what you're doing dot TV
en ellos es que lo que estás haciendo dot TV
bug Donald roast is standing by we're
error Donald asado está esperando estamos
going to take a really quick break and
va a tomar un descanso muy rápido y
then talk to him about txt feedback
luego habla con él sobre los comentarios de txt
don't go anywhere
no vayas a ningún lado
cool cool so we'll be talking to him if
genial, así que hablaremos con él si
you have any questions for him monitor
usted tiene alguna pregunta para él monitor
the chat room and also you know if you
la sala de chat y también sabes si
think of anything that you want to know
pensar en cualquier cosa que quieras saber
this is category-five technology TV
esto es TV de tecnología de categoría cinco
you'll find us online at triple W
nos encontrarás en línea en triple W
category 5 TV as I was mentioned just
categoría 5 TV como me mencionaron solo
before the break Bogdan Auto Rose joins
antes del descanso Bogdan Auto Rose se une
us from Romania nice to have you here
nosotros de Rumania nos alegramos de tenerte aquí
once again vogue Dan hi Robbie hey
una vez más, vogue, Dan, hola, Robbie, hey
Rachel thanks for having me so good to
Rachel, gracias por tenerme tan bien
see ya Bogdan is here to talk about his
Nos vemos Bogdan está aquí para hablar sobre su
new product txt feedback dotnet tonight
nuevo producto txt feedback dotnet esta noche
I encourage you to check that out and
Te animo a que lo revises y
bug Dan first question is what is txt
error Dan primera pregunta es qué es txt
feedback feedback is a platform which
retroalimentación es una plataforma que
engages customers in conversations to
involucra a los clientes en conversaciones para
get their companies if you're a retail
obtener sus empresas si eres un minorista
store a restaurant or a coffee shop yeah
almacenar un restaurante o una cafetería, sí
on a couple of occasions customers might
en un par de ocasiones los clientes podrían
go in your store and they might have
ir a su tienda y pueden tener
right there some feedback for you or
allí mismo algunos comentarios para usted o
they might want to buy some product for
es posible que quieran comprar algún producto para
you and there's no actually an easy way
usted y no hay realmente una manera fácil
for you for the customer to signal this
para que el cliente pueda señalar esto
information to the company right and how
información a la compañía correcta y cómo
they can do this right now
ellos pueden hacer esto ahora
is that they can see some posters
es que pueden ver algunos carteles
throughout the restaurant coffee shops
en todas las cafeterías del restaurante
retail store they see some posters where
tienda minorista ven algunos carteles donde
they can scan a QR code for send an SMS
pueden escanear un código QR para enviar un SMS
to a mobile phone number and that SMS or
a un número de teléfono móvil y a ese SMS o
the message which which is being sent by
el mensaje que está siendo enviado por
the customer will get to the to the
el cliente llegará al
company and the company has the
compañía y la compañía tiene el
possibility of replying okay so I go
posibilidad de responder bien, así que voy
into a restaurant not too pleased with
en un restaurante no muy satisfecho con
the service that I'm receiving maybe the
el servicio que estoy recibiendo tal vez el
foods RS but somebody's not treating me
alimentos RS, pero alguien no me está tratando
well at the restaurant they might have a
bien en el restaurante que puedan tener una
txt feedback what QR code or some ways
retroalimentación txt qué código QR o de alguna manera
for me to yeah so then what happens at
para mí, sí, entonces entonces ¿qué pasa en
that point well at that point whenever
ese punto bien en ese momento cada vez
you can scan the QR code is gonna direct
puedes escanear el código QR va a dirigir
it to a mobile website yeah if we could
a un sitio web móvil , sí, si pudiéramos
could try it a little bit with the
podría intentarlo un poco con el
with one of the devices yeah
con uno de los dispositivos, sí
sure you want us to bring up a QR code
Seguro que quieres que hagamos aparecer un código QR
right here on the air folks get your
aquí en el aire la gente consigue su
yeah ready here we go
Sí listo aquí vamos
all right so this is this is our QR code
bien así que esto es esto es nuestro código QR
I'm gonna actually bring up I'm gonna
De hecho voy a mencionar que voy a
bring up my tablet here this is fun all
trae mi tableta aquí esto es divertido todo
right we're gonna bring up the QR droid
Bien, vamos a mostrar el droide QR
app which is just a QR code scanner it's
aplicación que es solo un escáner de código QR es
free it's available in the Google Play
libre que está disponible en el Google Play
Store of course on on your iPhone there
Tienda, por supuesto, en su iPhone allí
are apps there as well on my iPod Touch
hay aplicaciones allí también en mi iPod Touch
I use another QR code scanner let's see
Uso otro escáner de código QR, veamos
what I use on there pretty much anything
lo que uso allí prácticamente cualquier cosa
just simply if you don't if you don't
simplemente si no lo haces si no lo haces
have a QR code scanner you can just type
tener un escáner de código QR, puede simplemente escribir
the small address in the browser right
la pequeña dirección en el navegador derecha
that's also very easy to use okay so
eso también es muy fácil de usar, así que está bien
let's let's actually try this and see
vamos a intentar esto y ver
what happens when we scan that and folks
¿Qué sucede cuando escaneamos eso y amigos?
you can do the same I'm just gonna hold
puedes hacer lo mismo solo voy a sostener
up my my tablet here I'm gonna hit scan
hasta mi tableta aquí voy a golpear escanear
oh there we go rachels you can see that
oh ahí vamos rachels puedes ver eso
and there we go we got a beep and now
y ahí vamos tenemos un pitido y ahora
bowdan what I'm greeted with is a screen
Bowdan lo que me saluda es una pantalla
that says welcome to retail business
que dice bienvenido al negocio minorista
store 1 let's see if you back up on the
tienda 1 vamos a ver si copias de seguridad en el
screen here there we go so you at home
pantalla aquí vamos para que estés en casa
can see I know if you can see that there
puedo ver que sé si puedes ver que hay
we go
vamos
so it looks very much like a like a chat
así que se parece mucho a un chat
window or something along those lines
ventana o algo por el estilo
yes and you can write that exactly what
sí y puedes escribir eso exactamente
your complaint for instance now I don't
su queja, por ejemplo, ahora no lo hago
know something with the coffee or
saber algo con el café o
certain product which you didn't like
cierto producto que no te gustó
all right so we're gonna say here now
Está bien, así que vamos a decir aquí ahora
what what is actually what is it that
¿Qué es realmente qué es eso?
I'm connected to what is it that I'm
Estoy conectado a lo que es que soy
doing here I can say I this guy you
haciendo aquí puedo decir que este chico que
referring to the catch here that the
refiriéndose a la captura aquí que el
person selling me that coffee here was
la persona vendiéndome ese café aquí era
really rude it's funny because I see
realmente grosero es gracioso porque veo
this kind of you know people
este tipo de gente sabe
experiencing this and not being able to
experimentando esto y no ser capaz de
do anything about it where you're in a
hacer algo al respecto donde estás en una
shop and yeah why is twice in the past
comprar y sí por qué es dos veces en el pasado
two weeks bug Dan I'll I'll tell you
dos semanas bug Dan voy a te diré
here's here's some use cases one I was I
aquí está aquí hay algunos casos de uso uno yo era yo
was in the grocery store waiting in line
estaba en la tienda de comestibles esperando en la fila
and somebody was huffing and puffing
y alguien estaba resoplando
they're like she is
ellos son como ella
rude they had no way to report that to
grosero que no tenían forma de informar que
the to the management or anything like
a la gestión o algo por el estilo
that of course she's not going to report
que por supuesto ella no va a informar
it to her boss and then in another place
que a su jefe y luego en otro lugar
a restaurant the people left in kind of
un restaurante que la gente dejó en clase de
a huffy fit and and said I'm never going
un ajuste enojado y y dijo que nunca voy
back there don't ever go in there and
allá atrás nunca vayas allí y
I'm just a bystander walking by on the
Solo soy un espectador caminando por el
street kind of thing and us Canadians
calle tipo de cosas y nosotros los canadienses
we're supposed to be really friendly so
se supone que debemos ser muy amigables
you know something happened that was was
usted sabe que sucedió algo que fue
quite offensive so this guy was really
bastante ofensivo por lo que este tipo era realmente
rude so here's an opportunity if the
grosero así que aquí hay una oportunidad si el
management subscribes to this service
la gerencia se suscribe a este servicio
that they would be able they would be
que ellos serían capaces de ser
able to communicate that to the
capaz de comunicar eso a la
powers-that-be of the business now I see
poderes-de-ser del negocio ahora veo
something here that says our staff is
algo aquí que dice que nuestro personal es
currently busy please wait for about two
Actualmente ocupado, espere por unos dos
minutes so what's actually happening
minutos, entonces, ¿qué está pasando realmente?
here behind the scenes book done so
aquí detrás del libro de escenas hecho tan
behind the scenes what's happening if
detrás de escena lo que está sucediendo si
you as a customer you send a complaint
usted como cliente envía una queja
and nobody asks you in a certain small
y nadie te pregunta en un cierto pequeño
interval which can be defined of course
intervalo que se puede definir por supuesto
by the companies yeah then we just get
por las empresas, sí, entonces acabamos de obtener
an automatic reply on the mobile website
una respuesta automática en el sitio web móvil
and after that for instance right now
y después de eso, por ejemplo, ahora
I've just sent you a message for
Acabo de enviarte un mensaje para
instance we can the company can can give
ejemplo podemos que la empresa puede dar
of course can reply to the custom one
por supuesto puede responder a la personalizada
and they can also give them something
y también pueden darles algo
like discount codes or something like
como códigos de descuento o algo así como
that just or maybe like I'll be right
que solo o tal vez me gusta estaré en lo cierto
there to deal with this situation I see
allí para hacer frente a esta situación veo
now I see your reply here we're sorry
Ahora veo tu respuesta aquí lo sentimos
about the problem is there some way that
sobre el problema hay alguna manera en que
I can see the like you what you actually
Puedo ver como tú lo que realmente eres
see can we bring that up yes see if we
vemos podemos mencionar eso sí ver si
can there we go oh yeah yeah so that's
¿Podemos ir allí? Sí, sí, así que eso es
what you see so if I complain here on my
lo que ves así que si me quejo aquí en mi
tablet so I've got my tablet I'm in your
tableta, así que tengo mi tableta estoy en tu
store it could be a mobile device that
almacenar podría ser un dispositivo móvil que
could be your cell phone and say so rude
podría ser su teléfono celular y decir tan grosero
or maybe I want a compliment maybe I
o tal vez quiero un cumplido, tal vez
want to say you know this is this guy
quiero decir que sabes que este es este tipo
has been good yeah there we go there's
ha sido bueno, sí allí vamos allí
my message on bogden's screen and you
mi mensaje en la pantalla de Bogdan y tu
are not even at the same location as us
ni siquiera están en el mismo lugar que nosotros
you're remind the viewers where you are
recuerdas a los espectadores dónde estás
physically geographically located
físicamente localizado geográficamente
physically I'm actually I'm actually
físicamente estoy en realidad estoy en realidad
physically in Bulgaria I'm not
físicamente en Bulgaria no soy
Romania yeah Romania I should have been
Rumania, sí, Rumania, debería haber sido
but I'm actually in Bulgaria but so the
pero en realidad estoy en Bulgaria, pero entonces el
thing that the way the solution works is
Lo que la forma en que funciona la solución es
that as a manager let's say for
que como gerente digamos para
restaurant as a manager as an owner of I
restaurante como gerente como propietario de I
don't know you have maybe one to three
No sé, quizás tengas uno o tres
restaurants sure you have the
restaurantes seguro que tienes el
possibility of just logging in this
posibilidad de simplemente iniciar sesión en este
interface and seeing all the messages
interfaz y ver todos los mensajes
that you receive on each of your
que recibes en cada uno de tus
locations okay okay and you can also
ubicaciones están bien, y también puedes
reply to them or maybe somebody from
responder a ellos o tal vez alguien de
your staff can see the messages they can
su personal puede ver los mensajes que pueden
reply to them and later you as a manager
responde a ellos y luego a ti como gerente
can just go to the report section and
solo puede ir a la sección del informe y
see what kind of things people are
ver qué tipo de cosas son las personas
complaining about what are the positive
quejándose de lo que son los positivos
the negative feedback that you can
los comentarios negativos que puedes
receive yeah is is there any way you
recibir, sí, ¿ hay alguna forma en que
know what what happens then you know
saber qué pasa entonces sabes
once we've had this what looks like a
una vez que hemos tenido esto, parece una
chat with like a one-on-one chat with
chatear con un chat uno a uno con
management of guests or perhaps this
gestión de invitados o tal vez esto
could be used for support I had the
podría ser utilizado para el apoyo que tenía la
thought that maybe I'm standing in a
pensé que tal vez estoy parado en una
store and you know it happens all the
tienda y usted sabe que sucede todo el
time you're in a big-box store and you
vez que estás en una gran tienda y tú
cannot find a salesperson and it's like
no puede encontrar un vendedor y es como
where on earth you know you look and you
donde en la tierra sabes que miras y tú
are in the middle of what was it called
están en el medio de lo que se llamaba
majare Nia that's the reference and
majare Nia esa es la referencia y
again you're in the middle of Najjar Nia
de nuevo estás en el medio de Najjar Nia
if you get the reference I love you and
si obtiene la referencia te amo y
it's just store you know you're just
es solo almacenar, sabes que solo eres
looking down the aisles and we're so
mirando por los pasillos y estamos tan
okay wouldn't it be nice to be able to
Está bien , no sería bueno poder
say okay where on earth do I find the
decir bien, ¿dónde demonios encuentro el
toilet paper yeah and have somebody able
papel higiénico , sí, y que alguien pueda
to respond back so what happens after
para responder de nuevo, así que lo que sucede después
this conversation is done does it just
esta conversación está hecha ¿solo
disappear is there some kind of archive
desaparecer hay algún tipo de archivo
that management can look back oh yeah
que la administración puede mirar hacia atrás oh sí
actually the conversation is always
en realidad la conversación es siempre
being being blocked so at any point in
siendo bloqueado por lo que en cualquier punto de
time when your customers are gonna see
momento en que tus clientes van a ver
gonna come again yeah they're gonna give
va a venir de nuevo, sí van a dar
you another additional feedback or add
usted otro comentario adicional o agregar
additional question you are always going
pregunta adicional que siempre vas
to see order or the conversation a
ver el orden o la conversación
really good thing for businesses is that
Lo bueno para las empresas es que
for instance you go to the retail store
por ejemplo , vas a la tienda minorista
and you wanna buy a certain product
y quieres comprar un determinado producto
which is not there for instance it's not
que no está allí, por ejemplo, no es
okay and you complain about this to
bien y se quejan de que esto
somebody like the management later you
a alguien le gusta la gestión más tarde
have the possibility when the management
tener la posibilidad cuando la gestión
and when the company is going to bring
y cuando la compañía va a traer
that product they can send you an SMS
ese producto pueden enviarle un SMS
and they they will inform you hey Robbie
y ellos te informarán hey Robbie
we got you the cool app that you wanted
te conseguimos la aplicación genial que querías
sorry we didn't have you when you came
perdón no te teníamos cuando viniste
by the last time really so it's also new
por última vez realmente así que también es nuevo
yeah it's a new way of interacting
Sí, es una nueva forma de interactuar
actually with the customer where you can
de hecho con el cliente donde puedes
give the customer information in real
dar la información del cliente en real
time okay so do I have to be at the
el tiempo está bien así que tengo que estar en el
store to receive that message like next
almacenar para recibir ese mensaje como el próximo
time I'll go in no no you don't need to
vez que vaya en no no no necesita
bet the store Wow okay so business owner
apuesta la tienda Wow está bien propietario de la empresa
let's say I'm a business owner or you
digamos que soy dueño de un negocio o usted
know I think that this could also be
Sé que creo que esto también podría ser
integrated into education system or like
integrado en el sistema educativo o como
a school or something yeah if you want
una escuela o algo así, si quieres
to communicate with with the higher up
para comunicarse con el superior
staff say the principal or whatever it
el personal dice que el director o lo que sea
is
es
the Dean yen be able to actually do that
el yen Dean puede hacer eso
through a device service like this what
a través de un servicio de dispositivo como este lo
do I need to actually install at my
Qué necesito para instalar en mi realidad
business or at my educational facility
negocio o en mi instalación educativa
what is there an appliance is there some
¿qué hay un aparato hay algunos
kind of server that I have to acquire or
tipo de servidor que tengo que adquirir o
what's what's my very very nice thing
¿Qué es lo que es muy bueno?
about this application is the fact that
sobre esta aplicación es el hecho de que
you don't need to install anything this
no necesita instalar nada de esto
is actually software as a service so the
es en realidad el software como un servicio por lo que el
only subject you that you need is from
solo sujeto lo que necesita es de
our side you just get username and
nuestro lado que acaba de obtener nombre de usuario y
password from one account that we set up
contraseña de una cuenta que configuramos
for you you're going to get from us
para ti vas a recibir de nosotros
posters and also QR codes and mobile
carteles y también códigos QR y móvil
website and phone numbers virtual phone
sitio web y números de teléfono teléfono virtual
numbers for you to put in your store
números para que pongas en tu tienda
depending on the number of stores you
dependiendo de la cantidad de tiendas que
can also give you a one phone number for
también puede darle un número de teléfono para
each store loan and one mobile website
cada préstamo de tienda y un sitio web móvil
for each store okay so if I'm using so
para cada tienda está bien, así que si estoy usando tan
we're looking at this as an app like
estamos viendo esto como una aplicación como
scan a QR code it's kind of like a
escanear un código QR es como una especie de
website you're saying you also get the
sitio web que está diciendo que también obtiene la
SMS ability that someone can just text
Habilidad de SMS que alguien puede simplemente enviar mensajes de texto
you and it becomes an SMS communication
usted y se convierte en una comunicación SMS
yeah this is how it's actually the name
Sí, así es como es en realidad el nombre
of it it's actually text feedback so we
de eso es en realidad retroalimentación de texto, así que
started with offering SMS as a
comenzó con la oferta de SMS como una
possibility for customers to engage with
posibilidad de que los clientes interactúen con
businesses yeah and we also of course we
empresas, sí, y también, por supuesto, nosotros
offer this possibility so the solution I
ofrecer esta posibilidad para que la solución I
was telling you about earlier is also
te estaba diciendo antes es también
based on SMS you go you want a certain
basado en SMS vas quieres un cierto
product the product maybe is not there
producto el producto tal vez no está allí
and then the business can have the
y luego el negocio puede tener el
possibility of sending you an SMS and
posibilidad de enviarle un SMS y
it's will inform you of the fact that
es le informará del hecho de que
now they have the product in the stock
ahora tienen el producto en la acción
and you can come in and get it that's
y puedes entrar y obtener eso
very cool
muy genial
now I welcome people who are in the chat
ahora doy la bienvenida a las personas que están en el chat
room if you'd like to ask began a
sala si desea preguntar comenzó una
question feel free to put it to Rachel's
pregunta no dude en ponerlo a Rachel
attention and she'll pass that along
atención y ella pasará eso
Rachel if you could do that I've just
Rachel, si pudieras hacer eso, acabo de
interrupt anything that I'm saying which
interrumpir todo lo que estoy diciendo que
is not out of the ordinary for you so
no es fuera de lo común para usted tan
but then how can we subscribe to this
pero ¿cómo podemos suscribirnos a esto
service how can we get this for our
servicio, ¿cómo podemos obtener esto para nuestra
business and also of course the bottom
negocio y también, por supuesto, la parte inferior
line is how much does it cost what is
línea es cuánto cuesta lo que es
this gonna run it's quite simple the way
esto va a funcionar es bastante simple el camino
to subscribe if you just go on our
para suscribirse si solo vas en nuestro
website and take the feedback dotnet
sitio web y tomar el feedback dotnet
it's a sign-up button
es un botón de registro
and basically our rates depending on
y básicamente nuestras tarifas dependiendo de
what you the number of stores they start
cuál es el número de tiendas que comienzan
from from 25 USD per month oh this is
a partir de 25 USD por mes oh esto es
yeah per month yeah and in this in this
sí por mes, sí, y en esto en este
money you also have a certain number of
dinero también tienes un cierto número de
sms's and also yours receive virtual
sms y también el suyo reciben virtual
phone number and all the other
número de teléfono y todos los demás
information that I told you about our
información que te conté sobre nuestra
mobile website QR code and everything
código QR del sitio web móvil y todo
Wow
Guau
so the rate the service pretty much
así que la tasa del servicio es más o menos
ready to go it just need to log in see
listo para que sólo tenga que iniciar sesión en ver
the feedback the customer send you put
la retroalimentación que el cliente le envió poner
the posters in the store and also then
los carteles en la tienda y también entonces
see the feedback and reply to the
ver los comentarios y responder a la
information received by the customers
información recibida por los clientes
very good oh this could be used for it
muy bueno, oh, esto podría ser utilizado para ello
like so many different things I can
como tantas cosas diferentes que puedo
think contests you know you want to run
pensar en concursos que sabes que quieres correr
a contest in your store and you know
un concurso en su tienda y usted sabe
here's you find the QR code and scan it
aquí encuentras el código QR y lo escaneas
and tell us where you're located and
y dinos dónde estás ubicado y
we'll come and bring you your prize or
vamos a venir y traerte tu premio o
so you know the real fun kind of ways
para que conozcas las formas realmente divertidas
and then there's also the real this
y luego también está el real esto
interactive it's better than dropping
interactivo es mejor que dejar caer
your comments in a box and then you
sus comentarios en una caja y luego se
never know whether do they read them are
nunca se sabe si los leen son
they ever gonna do anything about it
alguna vez van a hacer algo al respecto
here's an opportunity for you to
aquí hay una oportunidad para que usted
actually be there standing there and
en realidad estar ahí de pie y
communicating with somebody one-on-one
comunicarse con alguien uno-a-uno
that's awesome what a great strength of
eso es increíble lo que es una gran fortaleza de
the solution it
la solución se
it's the one-on-one real-time
es el uno-a-uno en tiempo real
communication that that we offer for
comunicación que ofrecemos para
customers and businesses as well to try
clientes y negocios también para intentar
to link this this these two areas very
para vincular esto esta estas dos áreas muy
good all right we're gonna put that QR
buena bien nos vamos a poner que QR
code right back up on the screen for if
código de copia de seguridad en la pantalla para si
you'd like to scan it give it a try
desea escanearlo darle una oportunidad
bug Dan is on the other end of the of
error Dan está en el otro extremo de la de
the line there and he is acting as kind
la línea allí y él está actuando como amable
of the store manager for our bogus
del gerente de la tienda para nuestro falso
little category five tonight there you
pequeña categoría cinco esta noche allí
go very good represent us man represent
ir muy bien nos representan hombre representar
txt feedback dotnet is where you want to
txt feedback dotnet es donde desea
go check it out and make sure you check
ir a verlo y asegúrese de comprobar
that out tonight and and also scan that
que fuera esta noche y también escanear eso
QR code just to see what it's how it
Código QR solo para ver de qué se trata
operates on your device bug down always
funciona en su dispositivo error siempre
a pleasure to have you here on the show
un placer tenerte aquí en el show
thank thanks for the invite
gracias, gracias por la invitación
yeah thanks I'm always gonna be here if
Sí, gracias, siempre estaré aquí si
any anybody has any questions they can
Alguien tiene alguna pregunta que puedan
just write it there scan the QR code I
simplemente escríbelo allí escanear el código QR I
can reply very fast
puede responder muy rápido
very good any other way that that they
muy bueno de otra manera que ellos
can contact you just straight through
puede ponerse en contacto con usted sólo directamente a través
the website website you're going to find
el sitio web del sitio web que vas a encontrar
our email address there they are also
nuestra dirección de correo electrónico allí también están
gonna find the phone number there any
va a encontrar el número de teléfono allí cualquier
very exciting any any solution like this
muy emocionante cualquier solución como esta
should be it should be okay yeah very
debería ser, debería estar bien, sí muy
good
bueno
all right thanks bug damn thanks thanks
bien, gracias, maldita sea, gracias, gracias
Robbie have a great night
Robbie tiene una gran noche
you don't this is category five
usted no esta es la categoría cinco
technology TV nice to have you here and
tecnología TV es agradable tenerte aquí y
thanks for joining us tonight hey Rachel
gracias por acompañarnos esta noche oye Rachel
alright so do you want to hear what's up
bien, entonces ¿quieres saber qué pasa?
in the news everyone I know this is your
en el que todos las noticias Sé que esto es su
favorite part of the show and we've got
parte favorita del espectáculo y tenemos
so many viewer questions coming up so
tantas preguntas de los espectadores que se acercan
we're gonna hit this early and then we
vamos a golpear esto temprano y luego
were just gonna plow through your
iban a arar a través de su
questions the mailbag is full solar
pregunta que la bolsa de correo está llena de energía solar
Rachel jus alrighty so I purposefully
Rachel jus bien, así que a propósito
didn't put any news in and about the
no puso ninguna noticia y sobre el
cloud just want to be safe no cheese or
nube solo quiere estar seguro sin queso o
gnomes you clean folks alrighty
gnomos que limpian a la gente muy bien
Google is going to shut down its reader
Google va a cerrar su lector
service in July a petition to save the
servicio en julio una petición para salvar el
service which aggregates news content
servicio que agrega contenido de noticias
from web feeds had 25,000 signatures in
de los feeds web tenía 25,000 firmas en
just a few hours theories are that
solo unas pocas horas las teorías son que
shutting down readers part of Google's
cerrando los lectores parte de Google
plan to migrate more people to it social
plan para migrar a más personas a lo social
media service Google+ Google said in its
servicio de medios Google Google dijo en su
official blog there are two simple
blog oficial hay dos simples
reasons for this usage of Google Reader
razones para este uso de Google Reader
has declined and as a company we are
ha disminuido y como empresa estamos
pouring all of our energy into fewer
vertiendo toda nuestra energía en menos
products it added users and developers
productos que agregó usuarios y desarrolladores
who wanted to use alternatives could
quien quería usar alternativas podría
export their data including their
exportar sus datos, incluidos sus
subscriptions over the next four months
suscripciones en los próximos cuatro meses
using its Google takeout service
usando su servicio Google takeout
Microsoft has blamed an overheating data
Microsoft ha culpado a los datos de sobrecalentamiento
center for a 16-hour shutdown of its
centro para un cierre de 16 horas de su
outlook on hotmail systems isn't Outlook
perspectiva en los sistemas de hotmail no es Outlook
cloud-based now substantial temperament
temperamento ahora basado en la nube
temperature spike servers to start
servidores de pico de temperatura para comenzar
working I'm sensing a temperament spike
trabajando estoy sintiendo un pico de temperamento
Microsoft's vice president Arthur de
El vicepresidente de Microsoft, Arthur de
hann wrote that the temperature rise had
Hann escribió que el aumento de la temperatura tenía
been due to a fire firmware update
sido debido a una actualización de firmware de fuego
failure Microsoft is in the pros
fracaso Microsoft está en los pros
of migrating millions of hotmail users
de migrar a millones de usuarios de hotmail
to the new outlook on service alright
a la nueva perspectiva de servicio bien
and all you fans of SimCity anyone who
y todos los fanáticos de SimCity a cualquiera que
buys and registers the latest version of
compra y registra la última versión de
SimCity before the 26th of March can
SimCity antes del 26 de marzo puede
choose a free game from the selection
Elige un juego gratis de la selección
offered by Electronic Arts the free
ofrecido por Electronic Arts la libre
games available as digital downloads
juegos disponibles como descargas digitales
include recent releases Mass Effect 3
incluir lanzamientos recientes Mass Effect 3
plants vs. zombies vs. zombies who comes
plantas vs zombies vs zombies que viene
up with these what is it called
arriba con estos ¿cómo se llama
plants vs. all plants vs. zombies and
plantas vs. todas las plantas vs. zombies y
bejeweled 3 it's a gardening game for
Bejeweled 3 es un juego de jardinería para
zombies and glitches caused by EA's
zombies y problemas técnicos causados ​​por EA
decision to make some city an
decisión de hacer una ciudad
online-only game and finally Google has
juego solo en línea y, finalmente, Google tiene
agreed to pay a 7 million dollar fine
acordó pagar una multa de 7 millones de dólares
for collecting people's personal data
para recopilar datos personales de las personas
without authorization as part of its
sin autorización como parte de su
Street View service but who gets the 7
Servicio de Street View, pero quién obtiene el 7
million I don't know not me that's like
millones no sé que no soy así
piddly changed to them like oh good
piadosamente cambiado a ellos como oh bueno
we've settled this finally minute they
hemos resuelto esto finalmente, minuto que
sneeze and they sneeze up 7 million
estornuda y estornudan hasta 7 millones
dollars with 38 US states they agreed to
dólares con 38 estados de los Estados Unidos aceptaron
also destroy emails passwords and web
también destruir contraseñas de correo electrónico y web
history data which was harvested from
datos históricos que se cosecharon de
home wireless networks as Street View
redes inalámbricas domésticas como Street View
cars photographed neighborhoods between
coches fotografiados barrios entre
2008 and 2010 if you want the full
2008 y 2010 si quieres el completo
stories go to category five dot TV slash
las historias van a la barra de la categoría cinco punto TV
newsroom the category 5 TV newsroom is
sala de redacción de la categoría 5 TV sala de prensa es
researched by Roy W Nash with
investigado por Roy W Nash con
contributions by our community of yours
contribuciones de nuestra comunidad tuya
if you have a news story you think is
si tiene una noticia que cree que es
worthy of on-air mentioned email
digno de correo electrónico mencionado en el aire
newsroom at category 5 TV for the
sala de redacción en la categoría 5 TV para el
category 5 TV newsroom I'm Rachel chute
categoría 5 Sala de prensa de TV Soy Rachel chute
it's not a race Rachel maybe it is maybe
no es una carrera Rachel tal vez es tal vez
I'm afraid of a cloud I gotta get
Tengo miedo de una nube que tengo que conseguir
through it isn't scary to think that the
a través de él no es aterrador pensar que el
the Street View car could go through
el auto de Street View podría pasar por
your neighborhood and record things like
su barrio y grabar cosas como
emails and bank statements and
correos electrónicos y estados de cuenta bancarios y
information from your computers through
información de sus computadoras a través de
Wi-Fi signals and Oh folks Wi-Fi is like
Las señales Wi-Fi y Oh amigos Wi-Fi es como
so wide open when you you know you get a
tan abierto cuando sabes que obtienes un
router or something you plug it in at
enrutador o algo que lo conecte a
home thinking okay now I'm gonna add
pensar en casa bien ahora voy a agregar
Wi-Fi to my tablet and don't ever set up
Wi-Fi a mi tableta y nunca configures
any security for it and it's
cualquier seguridad para ello y es
unbelievably unsecure so and that's
increíblemente inseguro y eso es
that's just proof I mean that they could
eso es solo una prueba que quiero decir que podrían
actually drive through the neighborhood
En realidad conducir a través del vecindario
and record all this information that's
y registrar toda esta información que es
private and that they have to pay seven
privado y que tienen que pagar siete
million dollars who to be able to settle
millones de dólares que para poder instalarse
it consciously brother ordering a hotdog
es conscientemente hermano ordenando un perrito caliente
everybody go quick register gooble ya
todo el mundo va rápido registro gooble ya
know that's kind of funny too all right
Sé que eso es divertido también está bien
well hey tonight's show is brought to
Bueno, hey esta noche, el espectáculo se lleva a
you in part by quarter electric at
usted en parte por cuarto eléctrico en
quarter E electric quarter e
cuarto E cuarto eléctrico e
electric.com also Netflix get your free
electric.com también Netflix obtén tu gratis
trial a cat5 dot TV slash Netflix and of
prueba un cat5 dot TV slash Netflix y de
course save yourself some money on your
Por supuesto, ahórrate algo de dinero en tu
phone bill by completely eliminating it
factura de teléfono por eliminarlo por completo
with net talk duo and then talk to a
con net talk duo y luego hablar con un
Wi-Fi line of products for the camp five
Línea de productos Wi-Fi para el campamento cinco
dot TV slash phone for more information
dot TV slash phone para más información
and link out to their at to their
y enlace a su en su
Canadian website as well check them out
Sitio web canadiense , así que echa un vistazo a ellos
folks all right we've got a slew of
la gente está bien , tenemos un montón de
viewer questions before we get into that
preguntas del espectador antes de entrar en eso
I want to show you a couple of really
Quiero mostrarte un par de muy
neat things that have been added to the
cosas ordenadas que se han agregado a la
website lately really working hard to
sitio web últimamente realmente trabajando duro para
make you know add some value added stuff
hacerle saber agregar algunas cosas de valor agregado
to category five dot TV make it as cool
a la categoría cinco dot TV lo hacen tan genial
and easy to use as possible for you so
y fácil de usar como sea posible para usted
I'm actually gonna bring it up on my
De hecho lo voy a mencionar en mi
screen here check it out that's category
pantalla aquí échale un vistazo a esa categoría
five TV during a live broadcast what I
cinco TV durante una transmisión en vivo lo que
wanted to show you this week is the new
quería mostrarte esta semana es la nueva
show notes feature which has been
mostrar notas característica que ha sido
basically improved it's an enhanced show
básicamente mejorado es un espectáculo mejorado
notes timeline playback and when you go
nota la reproducción de la línea de tiempo y cuando vas
to the show notes for any episode you'll
a las notas del show para cualquier episodio que
see that it carries with it all of the
ver que lleva consigo todo el
the details of the episode it starts
los detalles del episodio comienza
playing the actual episode as well for
jugando el episodio real, así como para
those who prefer Linux or are simply
aquellos que prefieren Linux o son simplemente
curious about
curioso sobre
[Music]
[Música]
so let's pause that and now I'm gonna
así que pausemos eso y ahora voy a
scroll down a little ways you see chat
desplázate un poco hacia abajo para ver el chat
logs this is where you can follow
registros aquí es donde puedes seguir
through the the chat that happened
a través del chat que sucedió
during the show and see what was said
durante el espectáculo y ver lo que se dijo
that can be interesting especially if if
eso puede ser interesante especialmente si
viewers are providing some kind of you
los espectadores están proporcionando algún tipo de usted
know information in the chat room that
saber información en la sala de chat que
was a cool unity bug and everybody here
fue un genial error de unidad y todos aquí
saw it how cool is that all right let's
vimos lo genial que está bien, vamos a
see if I can get it back okay
ver si puedo recuperarlo bien
you guys catch that that was awesome and
Ustedes captan eso fue increíble y
just like everything kind of went crazy
como si todo se volviera loco
this whole part will be edited out not
esta parte entera será editada no
really not really we don't do that I
Realmente no realmente no hacemos eso yo
wish we could okay so on this website
Ojalá pudiéramos estar bien, así que en este sitio web
which I have paused not only do you have
el cual he detenido no solo tienes
the chat logs but you've got actually a
los registros de chat pero tienes realmente un
little play button beside each of the
pequeño botón de reproducción al lado de cada uno de los
major kind of points in time during the
tipo importante de puntos en el tiempo durante el
episode if you want to watch the top
episodio si quieres ver la parte superior
stories for example so now if I push
historias, por ejemplo, así que ahora si presiono
play on this episode say on the top
jugar en este episodio decir en la parte superior
stories for candidate from the category
historias para el candidato de la categoría
5 TV newsroom hit play and you see what
5 TV sala de prensa golpeó el juego y ves lo
happens is it actually jumps to that
sucede es en realidad salta a ese
very segment I'm gonna pause without a
muy segmento voy a pausar sin una
game scroll down a little ways say we
juego de desplazamiento hacia abajo un poco de maneras decir que
want to start the feature about building
quiero comenzar la función de construir
a photo booth so easy to find your spot
un fotomatón tan fácil de encontrar su lugar
in the video push play next to that just
en el video push play al lado de eso solo
like that that's one of the cool new
así que esa es una de las nuevas y geniales
features on category 5 TV it's it's
características en la categoría 5 TV es su
actually a feature that has been around
en realidad una característica que ha existido
for a while but pardon me greatly
por un tiempo, pero perdóname mucho
improved over the past couple of weeks
mejorado en las últimas dos semanas
so quite excited about that check out
muy entusiasmado con esa salida
our website category 5 dot TV and of
nuestro sitio web categoría 5 dot TV y de
course the show notes are a great way to
Por supuesto, las notas del espectáculo son una excelente manera de
be able to follow you know figure out
ser capaz de seguir tu sabes
what happened in an episode somebody
lo que sucedió en un episodio alguien
said to me what episode was it that you
me dijo qué episodio fue lo que
talked about activating the compiz
hablado de activar la compiz
plugin enhance desktop zoom on a boom to
complemento mejorar el zoom de escritorio en una pluma para
12.10 and I said well here you go just
12.10 y dije bien aquí solo vas
click on play right next to it in the
haga clic en jugar justo al lado de él en el
show notes
mostrar notas
if some of you have already noticed i
si algunos de ustedes ya han notado i
see chris reich yeah buddy and it just
ver Chris Reich, sí amigo y simplemente
starts right at that's in the episode so
comienza justo en eso está en el episodio tan
category 5 TV check it out that is our
categoría 5 TV échale un vistazo que es nuestro
official website make sure you sign up
web oficial asegúrese de que usted se inscribe
as a register viewer and that will give
como un visor de registro y que dará
you access to some of the cool free
tienes acceso a algunos de los geniales gratis
features that are unavailable to people
características que no están disponibles para las personas
who are not registered check it out
Quienes no están registrados échale un vistazo
alrighty
Alrighty
alright ready for some viewer questions
bien listo para algunas preguntas del espectador
ya know you can push that little play
ya sabes que puedes empujar ese pequeño juego
button over there if you're looking at
botón allí si estás mirando
the or and I guess it's down there down
el oy supongo que está allí abajo
there push that little play button next
allí presione ese pequeño botón de reproducción siguiente
to viewer questions it'll start right
a las preguntas del espectador comenzará bien
here who are you talking to to them
aquí, que estás hablando con ellos
we're on the air rachel is she has been
estamos en el aire Rachel es ella ha sido
away for a while folks so give her that
lejos por un tiempo amigos, así que dale eso
alright so for questions we have one
bien así que para las preguntas que tenemos uno
from pyro rocks this world tyrus rock
de rocas piro este mundo tyrus rock
hey buddy alright yeah so Robbie just a
Hola amigo, sí, así que Robbie solo una
quick question and some background in
pregunta rápida y algunos antecedentes en
relation to the desktop zoom which you
relación con el zoom de escritorio que
covered last episode momma's vision
cubierto la visión de mamá del último episodio
impaired and requires zoom on her
deteriorado y requiere un zoom sobre ella
computer she currently uses her Mac
computadora que actualmente usa su Mac
which has excellent zoom whenever she
que tiene un excelente zoom cuando ella
uses another computer in the house she
usa otra computadora en la casa que ella
finds it impossible to get close enough
encuentra imposible acercarse lo suficiente
to see with the desktop zoom that you've
para ver con el zoom de escritorio que tienes
covered is there a way to get the zoom
cubierto hay una manera de obtener el zoom
to only move around the desktop when the
moverse solo por el escritorio cuando el
most hits the edges and not follow the
la mayoría golpea los bordes y no sigue el
mouse as it can be rather hard to keep
ratón, ya que puede ser bastante difícil de mantener
track of a spreadsheet if everything
seguimiento de una hoja de cálculo si todo
keeps moving when you go to select a new
sigue moviéndose cuando vas a seleccionar un nuevo
cell right I hear ya yeah is that the
celular derecho, te escucho, sí, sí, es que el
end of the email actually start love the
final del correo electrónico en realidad comienza a amar el
show alright Cheers don't leave that
mostrar bien Las oraciones no dejan eso
part out that's the best that's the meat
parte de eso es lo mejor que es la carne
of the question brilliant Robbie thank
de la pregunta brillante gracias Robbie
you pirates rock this world alright so
ustedes piratas rockear este mundo bien por lo
yes let's take a look here I am an
sí, echemos un vistazo aquí yo soy un
Ubuntu with unity and all that and last
Ubuntu con unidad y todo eso y último
week on episode number 286 I showed you
semana en el episodio número 286 que te mostré
how to activate enhanced desktop zoom on
cómo activar el zoom de escritorio mejorado
Ubuntu 12.10 so tonight for you
Ubuntu 12.10 así que esta noche para ti
for you and for your mum Paris rock
para ti y para tu madre Paris rock
we're gonna show you how to do this so
vamos a mostrar cómo hacer esto para
what we're gonna do we're gonna go right
lo que vamos a hacer vamos a ir a la derecha
back into what we were doing last week
de vuelta a lo que estábamos haciendo la semana pasada
during that feature we're gonna go into
durante esa función vamos a entrar en
compiz config settings manager okay and
compiz config configuración administrador bien y
we're gonna take things a little bit
estamos gonna tomar las cosas un poco
further and folks are gonna show you
más y la gente te va a mostrar
what
qué
Pyrus Rock is talking about if i zoom in
Pyrus Rock está hablando si amplío
here it's fantastic for accessibility
aquí es fantástico para la accesibilidad
but now if I move the mouse it's
pero ahora si muevo el mouse es
actually moving around on the screen
realmente moviéndose en la pantalla
which to me is pretty handy for this use
que para mí es bastante útil para este uso
case the show because when I move around
caso del espectáculo porque cuando me muevo
the mouse it actually follows it kind of
el mouse en realidad lo sigue tipo de
like a camera but for accessibility
como una cámara pero para accesibilidad
purposes it can be a little bit annoying
fines puede ser un poco molesto
so let's take this a little bit further
así que vamos a llevar esto un poco más allá
and make this more of an accessibility
y hacer esto más de una accesibilidad
feature for your mum and for anyone else
característica para su madre y para cualquier otra persona
out there who has you know a vision
por ahí que tiene una visión
issue that you know it's easier to see
problema que sabes que es más fácil de ver
something when it's larger on the screen
algo cuando es más grande en la pantalla
the fact is is that today's computer
el hecho es que la computadora de hoy
monitors their high resolution and so
monitorea su alta resolución y por lo tanto
everything you think okay we'll get a
todo lo que pienses bien obtendremos una
big screen because my eyesight is bad
pantalla grande porque mi vista es mala
but actually everything is now smaller
pero en realidad todo es ahora más pequeño
because it's higher resolution so how
porque es una resolución más alta así que ¿cómo
does that work it's kind of awkward so
funciona eso es un poco incómodo por lo
here's an opportunity for you to fix
aquí hay una oportunidad para que arregles
that by using the enhanced desktop soon
que al usar el escritorio mejorado pronto
so we're gonna do a search in the filter
así que vamos a hacer una búsqueda en el filtro
field here for zoom and you'll see that
campo aquí para ampliar y verá que
plug-in which we previously activated on
plug-in que previamente activamos en
episode number 286 so if you haven't
episodio número 286 así que si no lo has hecho
done that yet make sure you click and
hecho eso, sin embargo, asegúrese de hacer clic y
and actually watch that feature first so
y realmente mira esa función primero, así
that you can get as far as we are so far
que puedes llegar tan lejos como estamos hasta ahora
so watch this I'm gonna go up to zoom
así que mira esto, voy a subir para ampliar
area movement up at the top here and
movimiento de la zona arriba en la parte superior y
within that you see a drop down here
dentro de eso ves un desplegable aquí
called fitting and in fitting there's an
llamado ajuste y en adaptación hay una
option to fit zoomed area to window so
opción para ajustar el área ampliada a la ventana para
one thing that we're going to do is
Una cosa que vamos a hacer es
we're going to enable that so click that
Vamos a habilitar eso así que haga clic en
and turn on enable and now we want to
y activar habilitar y ahora queremos
actually grab a key combination which is
en realidad agarrar una combinación de teclas que es
going to program this particular portion
va a programar esta porción particular
of the plug-in to a particular key
del complemento a una clave particular
combination so I'm gonna click it and
combinación, así que voy a hacer clic y
then I'm gonna hit hit you know I can
entonces voy a golpear golpe sabes que puedo
make something up I'm gonna go control
inventar algo voy a controlar
shift K because I know that that's not
cambiar K porque sé que eso no es
one that I currently have assigned to
uno que actualmente tengo asignado
anything so I'm gonna hit OK and now
cualquier cosa, así que voy a golpear OK y ahora
here's a little trick for you uncheck
aquí hay un pequeño truco para que desmarques
and enable enhance the zoom desktop wait
y habilitar mejorar la espera del escritorio zoom
for about two seconds because it does
durante unos dos segundos porque lo hace
and then check it off again now what
y luego vuelva a marcarlo ahora, ¿qué
that's done is this basically refresh
eso está hecho, esto es básicamente refrescar
the settings of compiz and your enhanced
la configuración de compiz y su mejorado
desktop zoom now features fit zoomed
zoom de escritorio ahora características fit zoom
area to window so I'm gonna show you
área a ventana, así que te mostraré
what that does here I'm gonna bring up a
lo que hace aquí voy a traer una
small window let's use something like
pequeña ventana usemos algo como
the calculator there we go okay so there
la calculadora allí vamos bien, así que hay
it is with the calculator active I'm now
es con la calculadora activa estoy ahora
gonna hit control shift K and there we
a golpear cambio de control K y allí
go the calculator is now filling my
ir a la calculadora ahora está llenando mi
entire screen so on a 22 inch monitor
toda la pantalla por lo que en un monitor de 22 pulgadas
that is literally you know like 12 15 20
eso es, literalmente , sabes como 12 15 20
inches high whatever it is so now to
pulgadas de altura sea lo que sea, así que ahora a
zoom out I'm gonna use my windows button
alejar Voy a usar mi botón de Windows
and the down scroll wheel which we
y la rueda de desplazamiento hacia abajo que
programmed in during the last episode so
programado en durante el último episodio por lo
I can move this anywhere on the screen
Puedo mover esto a cualquier parte de la pantalla
and I can hit control shift K and it
y puedo presionar el control shift K y
automatically pans and zooms directly
mueve automáticamente y hace zoom directamente
into that particular application now
en esa aplicación particular ahora
here's something that's going to annoy
aquí hay algo que va a molestar
your mum Pyrus rock because as you move
tu madre roca Pyrus porque mientras te mueves
your mouse look what happens
tu mouse mira lo que sucede
oh well that didn't solve anything I can
oh bueno, eso no solucionó nada que pueda
push the numbers but I have to move up
empuje los números, pero tengo que moverme hacia arriba
here to see them I can do that but then
aquí para verlos puedo hacer eso, pero luego
I got to move up here to see them so
Tengo que subir aquí para verlos tan
what I'm gonna do I'm gonna scroll out
lo que voy a hacer me voy a desplazar
I'm gonna move this aside just so that
Voy a mover esto a un lado solo para que
it's out of the way we're going to go up
está fuera del camino vamos a ir hacia arriba
to Mouse behavior we're gonna change
al comportamiento del ratón vamos a cambiar
things a little bit we're going to
las cosas un poco vamos a
change our zoom mode from sinc mouse
cambiar nuestro modo de zoom desde el mouse sinc
which is what's causing it to follow to
que es lo que está causando que siga a
pan area once I've changed that uncheck
pan área una vez que he cambiado eso desmarcar
enable enhanced zoom desktop recheck it
habilitar el escritorio de zoom mejorado volver a verificarlo
there we go now let's go back to our
allí vamos ahora volvamos a nuestra
calculator
calculadora
control shift K there we are now I'm
controlar cambio K allí estamos ahora estoy
gonna move my mouse watch what happens
voy a mover mi reloj de ratón lo que sucede
look at that now you see that as I touch
mira eso ahora ves que cuando toco
the edge of the screen I can in fact
el borde de la pantalla , de hecho, puedo
move the screen I can nudge it and I
mover la pantalla, puedo empujarlo y yo
think that is much more what you're
piensa que es mucho más lo que eres
looking for for your mum Pyrus rock
buscando a tu madre Pyrus rock
there you go
ahí tienes
now do you notice there that I have a
ahora notas que hay un
big mouse and I have a small mouse
gran ratón y tengo un pequeño mouse
cursor one of them is real one of them
cursor uno de ellos es real uno de ellos
is not because I'm zoomed in so the
no es porque estoy acercado para que el
little one that you're seeing is
el pequeño que estás viendo es
actually not going to do anything for me
En realidad, no voy a hacer nada por mí
it's actually just a little bit of an
en realidad es solo un poco
annoyance so I'm gonna scroll out again
molestia, así que voy a desplazarme de nuevo
and let's turn on hide original mouse
y enciendamos el mouse original de hide
pointer okay now you see that I actually
puntero está bien ahora ves que en realidad
have that checked off but I can see it
tener eso marcado pero puedo verlo
because let's see here and that has to
porque veamos aquí y eso tiene que ser
do with the way that we are actually
hacer con la forma en que estamos en realidad
capturing the video tonight so for you
capturando el video esta noche, así que para ti
if you have that same kind of thing
si tienes ese mismo tipo de cosas
which you do see on the screen there but
que ves en la pantalla allí pero
in fact I don't see it on my screen
de hecho , no lo veo en mi pantalla
Rachel you can confirm that on my screen
Rachel, puedes confirmar eso en mi pantalla
there isn't a second mouse cursor right
no hay un segundo cursor de mouse a la derecha
so for those of you watching at home you
así que para aquellos de ustedes viendo en casa
can see that but that is how you would
puede ver eso, pero así es como lo haría
actually turn that off and that's
en realidad apagar eso y eso es
because it's actually scaling the mouse
porque en realidad está escalando el mouse
pointer see that scale the mouse pointer
puntero ver que escala el puntero del mouse
and so it actually makes it bigger as i
y por lo que en realidad lo hace más grande como yo
zoom in so check that out really nice
acercar, así que mira eso muy bien
and simple control shift K is what I set
y cambio de control simple K es lo que establezco
it to Pyrus rock this world make sure
a Pyrus Rock este mundo, asegúrese de
you let us know how that works and if
usted nos deja saber cómo funciona eso y si
that's if that's not a good job for for
eso es si ese no es un buen trabajo para
your mom all right thanks so much for
tu madre está bien muchas gracias por
the question yeah and we got more
la pregunta, sí, y tenemos más
excellent oh here's one from JP hey JP I
excelente oh aquí hay uno de JP hey JP I
downloaded Mint 14 32-bit can I over
Mint 14 descargado de 32 bits ¿ puedo más de
install it over it with like the 64-bit
instalarlo sobre él con como el de 64 bits
or other distro oh I do a boot with
u otra distribución oh hago un arranque con
Windows 7 ok yeah you can you've got to
Windows 7 bien, sí, puedes tener que
be real careful in in doing such a thing
tener mucho cuidado al hacer tal cosa
because you need to know where your
porque necesitas saber dónde está tu
partitions are and things like that now
las particiones son y cosas por el estilo ahora
as you go to installment mint may ask
a medida que avanza a la instalación de menta puede preguntar
you and yeah and give this a go launch
usted y sí y dar esto un lanzamiento de ir
the the Installer and the Installer will
el instalador y el instalador
will see that there is a previous
verá que hay una previa
installation of mint and it will give
instalación de menta y dará
you the option to either run it
que la opción de ejecutarlo
alongside of that
al lado de eso
and windows or would you like to
y ventanas o te gustaría
actually replace mint mint 64 bit so you
En realidad reemplazar menta de menta de 64 bits por lo que
could say replace and it will it will go
podría decir reemplazar y lo hará irá
in and and not touch your windows
en y y no tocas tus ventanas
partition but it will then reinstall you
partición pero luego lo reinstalará
can reinstall grub and then you can it
puede reinstalar grub y luego puedes
will reinstall grub and it will detect
reinstalará grub y detectará
your windows partition and everything
su partición de Windows y todo
will work just fine so of course that
funcionará bien así que por supuesto que
said we're doing some things here on the
dijo que estamos haciendo algunas cosas aquí en el
system that could you know they could be
sistema que podría saber que podrían ser
destructive
destructivo
make sure you backup everything on your
asegúrese de hacer una copia de seguridad de todo en su
existing mint partition and also I would
partición menta existente y también lo haría
suggest that you back up
sugerimos que haga una copia de seguridad
or your windows partition as well that's
o su partición de Windows , así que eso es
important because we wouldn't want to
importante porque no nos gustaría
lose it just in case I bite so yeah you
perderlo solo en caso de que muerdo así que sí tú
can be careful so we have another one
puede tener cuidado así que tenemos otro
here that says hi Ravi that's right
aquí que dice hola Ravi eso es correcto
[Music]
[Música]
domain and hosting what would you
dominio y alojamiento, ¿qué harías?
recommend for one professional hosting
recomendar para un hosting profesional
for a business with good email service
para una empresa con buen servicio de correo electrónico
and two personal website I intend to use
y dos sitios web personales que pretendo usar
Joomla or another CMS for development
Joomla u otro CMS para el desarrollo
best regards keV oh okay so keV Oh for
saludos cordiales keV oh bien así keV Oh para
professional use it's always a good idea
uso profesional siempre es una buena idea
to find a good reliable host you know
para encontrar un buen servidor confiable que sepa
you might find somebody locally you you
es posible que encuentre a alguien localmente usted
want to be able to have support that is
quiero ser capaz de tener soporte que es
available to you
disponible para ti
so now I work in a small firm I can give
entonces ahora trabajo en una pequeña empresa que puedo dar
you the information to purchase it even
usted la información para comprarlo incluso
through us if you want it to the
a través de nosotros si lo quieres a la
advantage to working with a like a local
ventaja para trabajar con un como un local
firm or at least a firm where you know
firma o al menos una empresa donde sabes
that there are people that are operating
que hay personas que están operando
the servers is that they are available
los servidores es que están disponibles
to you if something goes wrong not only
para usted si algo sale mal no solo
that but you know that they're working
eso pero sabes que están trabajando
on the problem if something goes wrong
en el problema si algo sale mal
you don't want to have to worry about
no quieres tener que preocuparte por
that kind of stuff a professional
ese tipo de cosas un profesional
hosting firm will be able to you know
empresa de alojamiento podrá saber
you can pick up the phone you can reach
puedes levantar el teléfono que puedes alcanzar
them and you can you can get a hold of
ellos y usted puede obtener un control de
them but then there are shared hosting
ellos, pero luego hay alojamiento compartido
firms which are completely legitimate -
empresas que son completamente legítimas
so this is you can also use it for
entonces este es tu también puedes usarlo para
business there's nothing wrong with that
negocio no hay nada de malo con eso
but it's harder to get support it's
pero es más difícil obtener soporte es
harder for you to get access to you know
más difícil para usted tener acceso a lo que sabes
actually picking up the phone and
en realidad coger el teléfono y
reaching somebody with some of those
llegar a alguien con algunos de esos
companies because of the fact that they
empresas debido al hecho de que
are appealing to a different market
son atractivos para un mercado diferente
they're looking for people they're
Están buscando personas que son
looking for millions of customers at
buscando millones de clientes en
very very cheap prices and so they don't
precios muy muy baratos y por lo tanto no lo hacen
have time to deal with everybody versus
tener tiempo para tratar con todos contra
the small company that is running a
la pequeña empresa que está ejecutando un
really good server service a hosted
muy buen servicio de servidor alojado
solution that is only focusing on a very
solución que solo se centra en una muy
small core group of customers you may
pequeño grupo central de clientes que puede
pay a little bit more but you're getting
pagar un poco más, pero estás recibiendo
more for it as far as service goes so
más por lo que respecta al servicio va tan
there are advantages to each for shared
hay ventajas para cada uno para compartir
hosting you can actually get a special
hosting que realmente puede obtener un especial
here something another advantage to
aquí algo otra ventaja para
being a registered viewer on our website
ser un espectador registrado en nuestro sitio web
category 5 TV is the
categoría 5 TV es la
we have a section called coupons and I'm
tenemos una sección llamada cupones y estoy
gonna actually show you that Keva and I
voy a mostrarte que Keva y yo
don't mind showing this actually on the
no me importa mostrar esto en realidad en el
air but here we are okay so I'm gonna go
aire, pero aquí estamos bien, así que voy a ir
members coupons oh look at that I've got
cupones de miembros oh mira eso que tengo
a login of course it's the member
un inicio de sesión, por supuesto, es el miembro
section yes I'm in ok web hosting for
sección sí , estoy en ok alojamiento web para
only 70 bucks for a whole year you get a
solo 70 dólares por un año entero obtienes un
year of carbon neutral lamp stack
año de pila de lámpara neutral de carbono
hosting on a Linux box you get linux
hosting en una caja de Linux obtienes linux
apache PHP mysql unlimited you can get
apache PHP mysql ilimitado puede obtener
one free domain name registration so
un registro de nombre de dominio libre por lo
that's great in and of itself because
eso es genial en sí mismo porque
you need a domain name unlimited storage
necesitas un nombre de dominio almacenamiento ilimitado
for your website a $50 or a 50 gigabyte
para su sitio web a $ 50 o 50 gigabytes
backup account who cares but the
cuenta de copia de seguridad que le importa, pero el
unlimited storage for your website
almacenamiento ilimitado para su sitio web
that's pretty awesome you don't have to
eso es bastante increíble, no tienes que
worry about space unlimited number of
preocuparse por el espacio número ilimitado de
domains on your account at no extra
dominios en su cuenta sin costo adicional
charge you only have the cost of
cobrar solo tiene el costo de
registering the extra Jermaine's that's
registrando el extra de Jermaine que es
a bonus you get unlimited bandwidth
una bonificación obtienes ancho de banda ilimitado
unlimited email accounts the coupon is
cuentas de correo electrónico ilimitadas el cupón es
there for 70 bucks
allí por 70 dólares
you'll get that should I show them the
obtendrás eso si les mostrara el
coupon oh just because you asked I'm
cupón oh solo porque me preguntaste que soy
gonna show you the coupon cat5 TV /
Te voy a mostrar el cupón cat5 TV /
dream host and during checkout it's not
anfitrión de sueños y durante el pago no es
obvious make sure you go in the checkout
obvio, asegúrese de ir en el pago y envío
process enter the coupon code cap 5 TV
proceso ingrese el código de cupón cap 5 TV
and it's gonna be only 70 bucks that's a
y va a ser solo 70 dólares que es una
great deal that's a cheap deal but it's
gran oferta que es un trato barato, pero es
shared hosting I mean it goes down
alojamiento compartido quiero decir que baja
sometimes I'm not I'm not saying that
a veces no estoy, no estoy diciendo que
it's a bad service at all by any means
es un mal servicio en absoluto por cualquier medio
but you get what you pay for it's it's
pero obtienes lo que pagas porque es
that's the saying and there's a reason
ese es el dicho y hay una razón
that that's a cliche if you pay $70 for
que eso es un cliché si pagas $ 70 por
your hosting for an entire year
su hosting por todo un año
you just have a little bit more grace
solo tienes un poco más de gracia
when something goes wrong and to be
cuando algo sale mal y ser
honest they're they've been pretty
Honesto , son ellos han sido bonitos
reliable they host our website right now
confiable que alojan nuestro sitio web en este momento
I would love to get off of shared
Me encantaría salir de compartir
hosting because we have a huge amount of
hosting porque tenemos una gran cantidad de
traffic on our website and sometimes
el tráfico en nuestro sitio web y, a veces
that can be problem problematic you for
eso puede ser un problema problemático para usted
your website may not have the kind of
su sitio web puede no tener el tipo de
traffic that we have and so it may just
el tráfico que tenemos y puede que solo
work fine so there's a couple options
funciona bien, así que hay un par de opciones
for you anyway
para ti de todos modos
so call me I'll hook you up okay then so
así que llámame te conectaré bien entonces entonces
we now have a question from John's M hey
ahora tenemos una pregunta de John's hey
John Jim this is an update to my
John Jim esta es una actualización de mi
previous question I found a program that
pregunta anterior encontré un programa que
helps you change the color folders not
te ayuda a cambiar las carpetas de color no
use the right-click drop-down menu
use el menú desplegable del botón derecho
okay a boon to Software Center it is
bien una bendición para el Centro de Software es
called folder color it is a paid-for
llamado color de la carpeta es un pago por
wait a minute for three dollars and well
espere un minuto por tres dólares y así
worth it for me
vale la pena para mí
so it's not just a clever name color
así que no es solo un nombre inteligente
folder it is called folder color folder
carpeta se llama carpeta carpeta de color
color folder country literally three
color carpeta país literalmente tres
bucks look at that folder color change
dólares miran ese cambio de color de la carpeta
the folders color that was some clever
el color de las carpetas que era algo inteligente
naming right there 299 in the Ubuntu
nombrando allí mismo 299 en Ubuntu
Software Center it's better than like
Software Center es mejor que como
the gnome the cheese in the cloud at
el gnomo el queso en la nube en
least it's just this is what it is
al menos es solo que esto es lo que es
nothing in color we know what gnome is
nada en color , sabemos lo que es gnomo
we know what cheese is we know what the
sabemos qué queso es que sabemos lo que el
cloud is I still don't know what any of
la nube es que todavía no sé lo que cualquiera de
those hurt I know she's reading a news
los heridos sé que está leyendo una noticia
story about the cloud and she's like
historia sobre la nube y ella es como
yeah they released a cloud and I'm like
Sí, lanzaron una nube y yo soy como
alright she needs to read the manual
bien ella necesita leer el manual
folks yeah man and okay we'll move on to
amigos, sí hombre y está bien, vamos a pasar a
Roy
Roy
Greta hey Roy dear Ravi love your show
Greta hey Roy, querido Ravi, adora tu espectáculo
it is refreshing to listen to people who
es refrescante escuchar a las personas que
is very talking wait didn't we just have
está muy hablando de esperar no solo tenemos
a discussion where we just established
una discusión donde acabamos de establecer
that so I had a question for Ravi
eso así que tenía una pregunta para Ravi
regarding their ripple magic 8:02 mm-hmm
con respecto a su magia de ondulación 8:02 mm-hmm
the mini-pc that we looked at yes
el mini-pc que miramos sí
mini-pc Roman numerals 802 3s mini-pc
Mini-pc Números romanos 802 3s mini-pc
okay I would like to know how to zoom
de acuerdo, me gustaría saber cómo hacer zoom
of images displayed on the screen and
de imágenes que se muestran en la pantalla y
how can I perform dynamic zooms on JPEGs
¿Cómo puedo hacer zoom dinámicos en archivos JPEG?
I tried yes I have a wireless mouse with
Intenté que sí , tengo un mouse inalámbrico con
a center wheel control and find that the
un control de rueda central y encontrar que el
only way to zoom in is by clicking on
única forma de acercar es haciendo clic en
the Left mouse button and then click
el botón izquierdo del mouse y luego haga clic
again to return to the original size of
de nuevo para volver al tamaño original de
image
imagen
there's no dynamic zoom that allows me
no hay un zoom dinámico que me permita
to zoom in and out at any magnification
para acercar y alejar en cualquier ampliación
there's only one zoom magnification I
solo hay un aumento de zoom I
hear what you're saying right this is
escucha lo que dices justo esto es
the reco magic device it's a very very
el dispositivo mágico reco es muy, muy
small mini PC we had it on the show a
pequeña mini PC que teníamos en el programa
few weeks ago if you haven't seen it go
Hace unas semanas si no lo has visto ir
over to our website linux tech show comm
a nuestro sitio web linux tech show comm
and look for the video under cool
y busca el video en genial
devices and reviews you'll see the reco
dispositivos y revisiones verá la reco
magic it's called the smallest computer
la magia se llama la computadora más pequeña
in the world and it literally is very
en el mundo y literalmente es muy
very tiny but it's an Android device
muy pequeño pero es un dispositivo Android
that plugs into your your computer
que se conecta a tu computadora
screen or your TV with HDMI input right
pantalla o su televisor con entrada HDMI derecha
so the the issue that raw roi pardon me
por lo que el tema que Raw Roi me perdone
is running into is that he doesn't have
se está ejecutando es que él no tiene
the ability to zoom in because what are
la capacidad de acercar porque son
you missing with your TV that you don't
te falta con tu televisor que no lo haces
have with the tablet do i give you a
tener con la tableta ¿ te doy una
second or do you want me just to tell
en segundo lugar o quieres que solo diga
you you don't have pinch zoom you don't
usted no tiene zoom pellizco no lo hace
have multi-touch so you can't do that
tener multi-touch para que no puedas hacer eso
with a tablet you can go hoop and you
con una tableta puedes ir a aro y tú
can zoom right in on something and you
puede acercarse a algo y usted
can go like that and zoom out with a
puede ir así y alejarse con un
mouse well there it is
ratón bien allí es
it's multi-touch zoom feature right so
es función de zoom multi-toque a la derecha por lo
there's a couple of different things
hay un par de cosas diferentes
that you can do ROI and for those of you
que puede hacer ROI y para aquellos de ustedes
who are interested in that device or
que están interesados en ese dispositivo o
perhaps already picked one up I'll show
tal vez ya recogió uno voy a mostrar
you a couple of different things really
usted un par de cosas diferentes realmente
cool thing best thing is if you happen
Lo mejor es lo mejor es que si sucede
to have a tablet or an Android device
tener una tableta o un dispositivo Android
okay you can install what's called the
Está bien, puedes instalar lo que se llama el
MK 802 3 remote app and it in fact
Aplicación remota MK 802 3 y de hecho
searches for your Ricoh magic device and
busca su dispositivo mágico Ricoh y
your screen now I'm holding a tablet but
su pantalla ahora estoy sosteniendo una tableta, pero
it could be as small as your phone your
podría ser tan pequeño como su teléfono su
screen becomes the multi-touch Mouse
la pantalla se convierte en el mouse multitáctil
essentially for that device you set your
esencialmente para ese dispositivo que establece su
phone down or your tablet down in front
teléfono abajo o su tableta abajo en frente
of you and now it becomes your
de ti y ahora se convierte en tu
controller for the TV through the Ricoh
controlador para la TV a través de la Ricoh
magic through Wi-Fi completely
magia a través de Wi-Fi completamente
wirelessly that is the ultimate
de forma inalámbrica que es el último
then you do get the ability to have
entonces obtienes la capacidad de tener
multi-touch and the ability to pinch
multi-touch y la capacidad de pellizcar
zoom just like you normally would with a
zoom como lo haría normalmente con un
tablet but you have to have an Android
tableta, pero tienes que tener un Android
device so if you don't have that how do
dispositivo así que si no tienes eso, ¿cómo
you zoom well you can get you can
haces un zoom bien puedes conseguir que puedas
actually purchase a multi-touch touchpad
en realidad compra un touchpad multi-touch
for only about 15 dollars if you can
por solo alrededor de 15 dólares si puedes
believe it it's a USB touchpad and
creo que es un touchpad USB y
you've got usb on your Rico Magic device
tienes usb en tu dispositivo Rico Magic
so you plug it in there for 15 bucks it
entonces lo enchufas allí por 15 dólares
gives you a touchpad and you can do
te da un touchpad y puedes hacer
multi-touch gestures including of course
gestos multi-touch incluyendo por supuesto
pinch zoom if you don't have that
pellizcar zoom si no tienes eso
because Roy mentions the diesel he's
porque Roy menciona el diesel que es
only got a mouse I'm gonna bring up a
solo tengo un mouse, voy a sacar un
Rico Magic device here I think what is
Rico Magic dispositivo aquí, creo que es
actually happening is you're going to
en realidad sucede es que vas a
your USB flash drive which is cool and
su unidad flash USB que es genial y
you're able to get those photos up on
usted es capaz de conseguir esas fotos arriba en
the screen so then you're opening it
la pantalla entonces la estás abriendo
with gallery cuz you're not too sure
con la galería porque no estás muy seguro
which one to open it with which is fine
cuál de ellos para abrirlo con lo cual está bien
but then if you double-click on the
pero luego, si haces doble clic en
photo let's bring up one of the photos
foto vamos a ver una de las fotos
that I took just a couple weeks ago if
que tomé hace apenas un par de semanas si
you double-click it zooms in and
haces doble clic en ella para acercar y
double-click again it's going to zoom
doble clic de nuevo va a hacer zoom
right out and for those who are just
de inmediato y para aquellos que son justos
joining us the device that we're talking
uniéndonos al dispositivo del que estamos hablando
about is the mini PC and again you can
about es la mini PC y de nuevo puedes
go back over linux tech show com2 see
volver sobre linux tech show com2 ver
that if I double click it zooms in all
que si hago doble clic, se acerca todo
the way and it zooms out all the way but
el camino y se aleja todo el camino, pero
there's no way in between there's no
no hay forma de que no haya
happy medium here right so I see what
feliz medio aquí correcto, así que veo lo
you're saying and that could be a real
estás diciendo y eso podría ser un verdadero
problem when you're trying to work with
problema cuando estás tratando de trabajar con
a photograph Rachel you're an artist so
una fotografía Rachel eres un artista así
you know it would be really ideal to be
usted sabe que sería realmente ideal para ser
able to control your zoom levels and be
capaz de controlar tus niveles de zoom y ser
able to get as far in as you want so
capaz de llegar tan lejos como en lo que usted quiere
instead what I'm gonna do here Roy I'm
en cambio, lo que voy a hacer aquí Roy, soy
gonna open it with the media center app
lo abriré con la aplicación del centro multimedia
okay we're not gonna open it with
Está bien, no vamos a abrirlo con
gallery and I'm gonna show you why we're
galería y voy a mostrarte por qué estamos
gonna do that because now that I've got
voy a hacer eso porque ahora que tengo
this photo on the screen look what I
esta foto en la pantalla mira lo que
have down in the bottom right hand side
tienen en la parte inferior derecha
if you move your mouse down here cuz we
si mueves el mouse aquí porque
only have a mouse to work with I've got
solo tengo un mouse para trabajar con I've got
a zoom in which allows me to do step
un zoom que me permite dar un paso
zoom I can actually just get right in
zoom , realmente puedo entrar directamente
there or I can I can go anywhere in
allí o pueda Puedo ir a cualquier parte
between
Entre
so just by changing apps because
así que solo cambiando aplicaciones porque
remember this is an Android device right
recuerda que este es un dispositivo Android
so I can I can change the way things
entonces puedo puedo cambiar la forma en que las cosas
work by just changing which app I'm
trabajo simplemente cambiando la aplicación que soy
using so here all I've done is I've said
usando así que todo lo que he hecho es que he dicho
no I'm not gonna use gallery to open the
no, no voy a usar la galería para abrir
photo I'm gonna use the media center app
foto Voy a usar la aplicación del centro de medios
so as simple as that
tan simple como eso
boom and now I've got the ability to
boom y ahora tengo la capacidad de
zoom without having to purchase any
zoom sin tener que comprar ningún
additional hardware without having to
hardware adicional sin tener que
worry about the fact that my mouse
preocuparse por el hecho de que mi mouse
doesn't have multi-touch and eventually
no tiene multi-touch y eventualmente
maybe you'll want to add something like
tal vez quieras agregar algo como
a multi-touch touchpad or something like
un touchpad multi-táctil o algo así como
that it would just add that extra
que solo agregaría ese extra
functionality and then it would work in
funcionalidad y luego funcionaría en
everything for example Angry Birds is
todo, por ejemplo, Angry Birds es
you gotta be able to pinch them in Angry
tienes que ser capaz de pellizcarlos en Angry
Birds that's important stuff important
Aves que es importante cosas importantes
stuff if you've got it on a 52 inch
cosas si lo tienes en una 52 pulgadas
screen you gotta be able to consume your
pantalla tienes que ser capaz de consumir tu
Angry Birds fine and simple right that's
Angry Birds bien y simple, eso es
why everyone buys these things
por qué todo el mundo compra estas cosas
zoomed in or zoomed out can't get in
Acercó o alejó la imagen no puede entrar
between so we have one from retro
entre entonces tenemos uno de retro
looking glass all right retro looking
mirando el vidrio de todos los aspecto retro
glass says hello I've set up a computer
vaso dice hola que he configurado una computadora
for my grandmother for the first time
para mi abuela por primera vez
and it is using Linux yes she is having
y está usando Linux sí, ella está teniendo
some issues using it she's never had a
algunos problemas que lo utilizan nunca ha tenido una
computer before I even really looked at
computadora antes incluso de mirar realmente
one I was wondering if he all had some
uno me preguntaba si él tenía alguna
advice for first-time users of Linux I
consejo para los usuarios primerizos de Linux I
set her up on Linux Mint 13 and she's
configurarla en Linux Mint 13 y ella está
having trouble getting used to different
tener problemas para acostumbrarse a diferentes
mouse clicks Negev Negev ating
clic del mouse Negev Negev ating
navigating windows and other such things
Navegando ventanas y otras cosas similares
if y'all could at some point maybe
si todos ustedes pudieran en algún momento tal vez
upload videos
Subir videos
yeah well that's that's kind of what we
Si, bueno, eso es algo de lo que
do we do the videos and the uploads
hacemos los videos y las cargas
yeah happy to you know what I'm sorry
sí, feliz de saber lo que siento
who does this correct retro
quien hace esto correcto retro
looking-glass
espejo
first of all really nice to have you
en primer lugar, realmente agradable tenerte
here thank you for sending in the
aquí gracias por enviarnos el
question we'd love to be able to help
pregunta nos encantaría poder ayudar
you and your grandma to be able to to do
usted y su abuela para poder hacer
this I don't know if watching the show
esto no sé si viendo el espectáculo
is something that she'd be willing to do
es algo que ella estaría dispuesta a hacer
I know that's a bit of a time commitment
Sé que es un compromiso un poco de tiempo
but maybe if you send in specific
pero tal vez si envía en específico
questions or issues or is you know if
preguntas o problemas o si sabes si
she has specific things that she wants
ella tiene cosas específicas que quiere
to learn
para aprender
then you send those in to us and we'll
entonces nos las envías a nosotros y lo haremos
put those in Linux tech show comm for
ponerlos en Linux tech show comm para
you so that they follow as a part of our
usted para que sigan como parte de nuestra
beginner series or something like that
serie principiante o algo por el estilo
Linux is simply an operating system for
Linux es simplemente un sistema operativo para
your computer and kudos to you for
su computadora y felicitaciones a usted por
trying it and for being willing to give
probándolo y por estar dispuesto a dar
a go to something different I think that
ir a algo diferente , creo que
for a grandparent for somebody who is
para un abuelo para alguien que es
never you know is not very experienced
nunca sabes que no tiene mucha experiencia
with computers for example Linux is a
con computadoras, por ejemplo, Linux es una
great place to be because you don't have
gran lugar para estar porque no tienes
that it's got to be like windows
que tiene que ser como ventanas
mentality because you don't you you not
mentalidad porque tu no tu no
you don't really care what it out
realmente no te importa lo que pase
operates like you just want it to work
funciona como usted solo quiere que funcione
the nice thing about Linux is you don't
Lo bueno de Linux es que no
have to worry about the viruses and the
tiene que preocuparse por los virus y el
pop-ups and the malware and all that
ventanas emergentes y el malware y todo eso
scams and all that junk that happens on
estafas y toda esa basura que sucede en
Windows like you do on a Windows
Windows como lo haces en Windows
operating system so it just makes it a
sistema operativo por lo que solo lo hace un
lot easier for you watch some of our
mucho más fácil para que vea algunos de nuestros
stuff on on phishing scams at Linux tech
cosas sobre estafas de phishing en tecnología Linux
show com that's important for you
muestra com que es importante para ti
because I want to protect you from those
porque quiero protegerte de esos
kinds of things people can trick you
tipos de cosas que la gente puede engañarte
into giving their credit your credit
en dar su crédito a su crédito
card number and and things like that so
número de tarjeta y cosas por el estilo y por lo
I want to protect you from that
Quiero protegerte de eso
as far as actually using Linux really
en cuanto a realmente usar Linux realmente
you know what you the grandson it would
usted sabe lo que el nieto que sería
be a good idea just to set it up as easy
sea ​​una buena idea solo para configurarlo tan fácil
as possible and I've done this for for a
como sea posible y he hecho esto por un
wonderful man who came into a same
hombre maravilloso que entró en un mismo
situation and we've talked about him on
situación y hemos hablado de él en
the show before he was 84 years old when
el espectáculo antes de que él tenía 84 años cuando
he came to me and he had a laptop that
él vino a mí y él tenía una computadora portátil que
was Microsoft Windows Vista and it was
fue Microsoft Windows Vista y fue
terrible and it was out of the box came
terrible y fue fuera de la caja vino
with all this junk that the hardware
con toda esta basura que el hardware
manufacturer had put on there like trial
fabricante había puesto allí como prueba
versions of antivirus and trial versions
versiones de antivirus y versiones de prueba
of word and trial versions of this and
de las versiones verbales y de prueba de esto y
that constantly bombarded with junk we
que constantemente bombardeado con basura que
put Linux on it and we put a WN dock bar
poner Linux en él y ponemos una barra de base WN
at the bottom which just made it kind of
en la parte inferior que simplemente lo hizo tipo de
like a Mac layout and then we I just put
como un diseño de Mac y luego acabamos de poner
all of the main applications I renamed
todas las aplicaciones principales cambié de nombre
Firefox Internet I renamed Thunderbird
Internet de Firefox he cambiado el nombre de Thunderbird
email and I set it up for him in such a
correo electrónico y lo preparé para él en tal
way that you know all the icons were
forma en que sabes que todos los íconos eran
stretched to be really big because
estirado para ser realmente grande porque
that's one of the things you can do on
esa es una de las cosas que puedes hacer en
Linux that's really nice drag the
Linux que es realmente bueno arrastrar el
corners of it right-click on it and go
esquinas de la derecha, haga clic en él e ir
resize and you can drag the corners make
cambiar el tamaño y puede arrastrar las esquinas hacen
it big make it easier easier to see and
es grande, hace que sea más fácil ver y
then you can rename everything just to
entonces puedes renombrar todo solo para
make it really really simple and
hacerlo realmente muy simple y
you know that's that's the way to get
usted sabe que esa es la manera de obtener
things started and and just I guess be
las cosas comenzaron y y solo supongo que sea
there for and help her to it
allí para ayudarla a ella
she doesn't have to understand the inner
ella no tiene que entender el interior
workings out but just how to get to the
funcionamientos pero solo cómo llegar a la
point where she can email you or email
punto donde ella puede enviarte un correo electrónico o un correo electrónico
her other grandchildren her family
sus otros nietos su familia
members I think that's an important
miembros, creo que eso es un importante
thing communication right so get her to
La comunicación es lo correcto así que llévala a
understand how to create a new email how
entender cómo crear un nuevo correo electrónico cómo
to put an address in the address bar
poner una dirección en la barra de direcciones
maybe help her by filling in her contact
tal vez ayudarla al completar su contacto
list so that she can just type in you
Haga una lista para que ella pueda escribir
know what's this guy's name it's you
saber cuál es el nombre de este tipo eres tú
know something crazy looking-glasses
saber algo loco buscando gafas
so type in retro lookingglass and it
así que escribe lookglass retro y
will get to you whatever your real name
le llegará a usted sea cual sea su nombre real
is right so just make it easy for and
es correcto así que solo hazlo fácil y
then and that will help to ease that
entonces y eso ayudará a aliviar eso
transition to to using the computer and
transición a usar la computadora y
the easier we can make using the
más fácil podemos hacer usando el
computer for a novice computer user the
computadora para un usuario de computadora novato el
more likely they are to use it and to
es más probable que lo usen y para
get familiar with it and you know there
familiarízate con él y sabes que hay
are times when it's like I would just
son momentos en los que es como si yo solo
love to be able to receive an email from
encanta poder recibir un correo electrónico de
from grandpa or something you know it's
del abuelo o algo que sabes que es
just that's a really really cool thing
solo eso es realmente genial
and really great way for people to stay
y realmente una gran manera para que la gente se quede
in touch and then just understanding how
en contacto y luego simplemente entender cómo
to use the internet and and how to you
para usar internet y cómo hacerlo
know use Google or whatever search
saber usar Google o cualquier búsqueda
engine you want to set her up with so
motor que desea configurar con ella para
but send us your specific questions we
pero envíanos tus preguntas específicas que
love to help but good starting point
amor para ayudar pero buen punto de partida
Linux tech show com takes you over to
Linux tech show com lo lleva a
our YouTube channel look at some of the
nuestro canal de YouTube mira algunos de los
the stuff there that is for beginners
las cosas que hay para principiantes
and that would be a great starting point
y ese sería un gran punto de partida
for you keep in mind when you go there
para que tengas en cuenta cuando vas allí
make sure you subscribe it's a YouTube
asegúrate de suscribirte es un YouTube
channel and it we just started it up
canal y lo acabamos de poner en marcha
quite literally it's only been a few
Literalmente solo han sido unos pocos
weeks so there are a small amount of
semanas, por lo que hay una pequeña cantidad de
videos there but it's growing because
videos allí, pero está creciendo porque
every week we add more so keep that in
cada semana añadimos más así que tenlo en
mind that you'll want to check back a
importa que usted querrá comprobar de nuevo una
few times so and on a regular basis so
algunas veces así y de forma regular por lo
thank you very much for the question and
muchas gracias por la pregunta y
kudos for switching grandma to Linux
felicitaciones por cambiar abuela a Linux
very good alrighty so I guess we're
muy bien, así que supongo que estamos
getting shorter on time but you still
cada vez más corto a tiempo, pero todavía
have some questions do you want to do
tiene algunas preguntas ¿ quieres hacer?
any more oh yeah yeah we got time
más, oh, sí, sí tenemos tiempo
already so this one says hello cat5 I
ya que este dice hola cat5 I
recently viewed your YouTube video on
visto recientemente su video de YouTube en
Wirecast from last April of all the
Wirecast del pasado mes de abril de todos los
videos I've seen on wire
videos que he visto en el cable
yours was the most helpful and
el tuyo fue el más útil y
informative you know what I appreciate
informativo sabes lo que aprecio
you leaving that in thanks so thank you
dejas eso en agradecimiento así que gracias
one you put your camera's on separate
uno pone su cámara en separado
USB cards even though the cards are USB
Tarjetas USB a pesar de que las tarjetas son USB
3.0 yes I take it the cameras themselves
3.0 sí, lo tomo las cámaras
are 2.0 if the cameras were three people
son 2.0 si las cámaras eran tres personas
would 13.0 card be able to handle all of
sería 13,0 tarjeta de ser capaz de manejar todos
them at one time and that's this first
ellos a la vez y eso es esto primero
question yes and no well here's the
pregunta sí y no así aquí está el
thing is that as soon as you put
Lo que pasa es que tan pronto como lo pones
multiple devices on to any USB bus it
múltiples dispositivos en cualquier bus USB que
splits it in two for two devices it
lo divide en dos por dos dispositivos que
splits it in three for three devices so
lo divide en tres por tres dispositivos por lo
if you've got a USB 3 card yeah that
si tienes una tarjeta USB 3, sí
does really good speeds but as soon as
hace realmente buenas velocidades, pero tan pronto como
you plug four cameras that are HD 1080p
usted conecta cuatro cámaras que son HD 1080p
into that traveling at a zip zappity 480
en que viaja en un zip zappity 480
megabits a second I don't know you run
megabits por segundo , no sé que corras
the risk of over saturating that bus and
el riesgo de saturar demasiado ese autobús y
then what happens with webcams they turn
entonces, ¿qué ocurre con las webcams que giran
off and you completely lose signal so
apagado y pierde completamente la señal por lo
that's a problem so to avoid that not
eso es un problema para evitar que no
that that would happen because we know
que eso sucediera porque sabemos
USB 3 is able to handle a lot more but I
USB 3 es capaz de manejar mucho más, pero yo
am opposed to putting too many things on
me opongo a poner demasiadas cosas en
any bus children for example no we're
cualquier niño del autobús, por ejemplo, no, estamos
not talking about that kind of us we're
No estamos hablando de ese tipo de nosotros que estamos
talking about a USB bus the card that
hablando de un bus USB la tarjeta que
you put in your computer so I didn't
pones en tu computadora así que no
plug any of those cameras into the
conectar cualquiera de esas cámaras en el
computer itself I plugged them into a
la propia computadora los enchufé en una
PCI Express card and I put three of them
Tarjeta PCI Express y puse tres de ellos
one for each camera and that's so that
uno para cada cámara y eso es para que
that's not because the card couldn't
eso no es porque la tarjeta no podría
handle more than one it's so that each
manejar más de uno para que cada
camera had its own separate individual
la cámara tenía su propio individuo separado
dedicated bus so that means it had its
autobús dedicado por lo que significa que tenía su
own PCI Express port it has its own USB
propio puerto PCI Express tiene su propio USB
3 port and it was not going to be
3 puertos y no iba a ser
oversaturated by any means there was a
sobresaturado de ninguna manera había una
lot of empty overhead a lot of room for
gran cantidad de espacio vacío por encima de un montón de espacio para
even more power so yeah that's that's
incluso más potencia, así que sí eso es eso
why I did that
por qué lo hice
better safe than sorry there 12 bucks a
mejor seguro que lo siento allí 12 dólares a
card so why not right there's more to it
tarjeta, ¿por qué no hay más que eso?
yes has a second question I noticed that
sí tiene una segunda pregunta que noté que
one of your cameras I believe it's your
una de sus cámaras, creo que es su
backstage pass camera it's mounted on a
cámara de paso detrás del escenario está montada en un
standard 4 foot tripod is that a life
trípode estándar de 4 pies es una vida
cam also if not is allowing people to be
cam también si no está permitiendo a las personas estar
mounted on a 4-foot tripod if you're
montado en un trípode de 4 pies si eres
watching if you
viendo si
backstage pass this is the camera that
backstage pass esta es la cámara que
you're talking about this is the old
estás hablando de esto es el viejo
backstage pass camera that I'm touching
cámara de pase detrás del escenario que estoy tocando
right now
en este momento
that is a Sony Handycam because it has
eso es una Sony Handycam porque tiene
firewire and it has every kind of output
firewire y tiene todo tipo de resultados
USB it's it's you know the quality is
USB es que sabes que la calidad es
not what it is from an HD camera but it
no es lo que es de una cámara de alta definición, pero
is it was the chief solution at the time
es que era la principal solución en el momento
but it's a big honkin camera let me just
pero es una gran cámara honkin déjame solo
grab over here
agarra aquí
that's a Microsoft LifeCam and you see
eso es un Microsoft LifeCam y ves
that yes this indeed does have a
que sí, esto sí tiene un
threading for a tripod so that's
enhebrado de un trípode por lo que es
brilliant this is the LifeCam studio you
brillante este es el estudio LifeCam que
can get one at camp five dot TV slash
puede obtener uno en el campo de cinco puntos de barra de TV
cam CA m and the reason you know one of
cam CAm y el motivo por el que conoce uno de
the reasons I love this so much is the
las razones por las que amo tanto es el
fact that it does have a threading it
hecho de que tiene un hilo de rosca
can sit on a tripod you can put it on
puede sentarse en un trípode puede colocarlo
sometimes I use just those little tiny
a veces uso solo esos pequeños
tripods and I set it on a desk and it
trípodes y lo puse en un escritorio y
works as a kind of a desktop web cam or
funciona como una especie de cámara web de escritorio o
it has this flexible kind of grip that
tiene este tipo de agarre flexible que
it can grip onto your monitor and
puede agarrar su monitor y
they're 1080p and they're cheap I mean
son 1080p y son baratos, me refiero
go to cat five dot TV slash cam and
ir a gato cinco punto TV slash cam y
you'll see that for a 1080p camera
lo verás para una cámara de 1080p
dirt-cheap
baratísimo
so can't meet it and it works in Linux
entonces no puedo cumplirlo y funciona en Linux
I'm always looking everywhere for these
Siempre busco estos lugares
hidden cameras on the ceiling yeah
cámaras ocultas en el techo, sí
Microsoft LifeCam everywhere already
Microsoft LifeCam en todas partes ya
very important question from Chris right
pregunta muy importante de Chris derecha
hey Chris right please a scrubby how
Hola Chris, por favor, ¿cómo?
commander tom is commander tom is doing
comandante tom es el comandante Tom está haciendo
really good he's over there he's
muy bien que él está allí él es
swimming near the surface right now and
nadando cerca de la superficie en este momento y
you can see the waters clean yeah always
puedes ver las aguas limpias, sí, siempre
clean
limpiar
he smells all the time though he's like
él huele todo el tiempo, aunque es como
stinkier than me ice I tell you like
peor que yo hielo te digo como
these fish I mean they stink on the fish
estos peces quiero decir que apestan a los peces
it's gotta be the food he is belly down
tiene que ser la comida que está boca abajo
Chris right yeah no he's doing good he's
Chris bien, sí, no, él está bien, él es
doing good I don't know you can't really
haciendo el bien , no sé realmente no se puede
see him Heather's just going over to
verlo, Heather acaba de pasar a
take a shot of him but he's there on the
tomar una foto de él, pero él está allí en el
on the fireplace mantel so yeah he's a
en la repisa de la chimenea así que sí él es un
happy boy place of honor
lugar de honor de niño feliz
all righty anymore time for question he
todos diestro más tiempo para la pregunta que él
appreciates your fan mail - you know I
agradece su correo de admirador - usted sabe que
think that's all the time that we have
creo que es todo el tiempo que tenemos
for for tonight but yes well the mailbag
para esta noche, pero sí, bien la bolsa de correo
is just filling up we love receiving
se está llenando, nos encanta recibir
your questions it's live at category 5
sus preguntas es en vivo en la categoría 5
TV - send those in to us and thank you
TV : envíanoslas y gracias
so much for sending them and we do our
tanto por enviarlos y hacemos nuestro
best to keep up with them over the next
Lo mejor es mantenerse al día con ellos en el próximo
couple weeks you'll notice that we've
un par de semanas notarás que hemos
left some space in the calendar and
dejó algo de espacio en el calendario y
that's because we want to fill in with a
eso es porque queremos completar con un
lot of the viewer questions that are
muchas de las preguntas del espectador que son
kind of pending answers so thank you so
tipo de respuestas pendientes así que gracias por lo
much Rachel good to see you as always
mucho Rachel es bueno verte como siempre
yeah nice to be here again and see all
Sí, es bueno estar aquí de nuevo y ver todo
these new people
estas nuevas personas
in the channel and everything new
en el canal y todo lo nuevo
viewers on first-run TV this week we've
los espectadores en la TV de primera ejecución de esta semana que hemos
got new viewers on YouTube of course
consiguió nuevos espectadores en YouTube por supuesto
subscribing to our channels where else
suscribiéndose a nuestros canales en otro lugar
blip TV thank you so much for joining us
blip TV muchas gracias por unirse a nosotros
blip TV blip TV I can't make the sound I
blip TV blip TV No puedo hacer el sonido que
want to call them like yep sounds like
quiero llamarlos como sip suena como
they're censoring their real name yeah
están censurando su verdadero nombre, sí
you can find us all the time 24/7
nos puedes encontrar todo el tiempo 24/7
category-five TV if you can't catch us
televisión de categoría cinco si no puede atraparnos
live you can catch us there on demand
en vivo puedes atraparnos allí a pedido
you can use those cool features that
puedes usar esas geniales funciones que
allow you to zoom into particular
le permite acercarse a un particular
portions of the episode how cool is that
partes del episodio lo genial que es eso
category 5 TV so have a great week
TV de categoría 5, así que tenga una gran semana
swissandy thanks for joining us tonight
swissandy gracias por acompañarnos esta noche
drumstick a Jameson who else we got DN
baqueta un Jameson que más tenemos DN
LS Garbi FM a boo there's so many of us
LS Garbi FM, abucheo, hay tantos de nosotros
I never you never get to the bottom of
Yo nunca nunca llego al fondo de
the list but Dennis Kelly nice to see a
la lista, pero Dennis Kelly es agradable ver un
Dave may do fantastic seeing you gee pop
Dave puede ser fantástico al verte gee pop
seven good guy Eric Andrews thanks
siete buen chico Eric Andrews gracias
everybody
todos
eight miles from TJ have a great week
ocho millas de TJ tienen una gran semana
and you at home make sure you tune in
y tú en casa asegúrate de sintonizar
again next week have a good one and
de nuevo la próxima semana tiene uno bueno y
thanks for joining us tonight see ya
gracias por acompañarnos esta noche nos vemos
thank you - is this sexy pose
gracias - es esta pose sexy
oh yes - get ready to make a really
oh sí, prepárate para hacer una verdadera
dorky face ready hold it hold it
dorky cara listo mantenerlo sostenerlo
[Music]
[Música]
yeah yeah and we're off
si, si y estamos fuera
Thank You YouTube of course can still
Gracias YouTube, por supuesto , todavía puede
see us and hear us and hangouts again I
nos ve y escúchanos y Hangouts otra vez I
don't know if anyone wants to chat or
no sé si alguien quiere chatear o
not tonight thanks John that was fun
No esta noche, gracias John que fue divertido
how'd you like the cartoon oh I just did
¿Cómo te gustó la caricatura oh acabo de hacer
it with like stick figures I just kind
con figuras de palo como solo trato
of moved them around the screen it's the
de movido alrededor de la pantalla es el
best I could do
lo mejor que pude hacer
yeah so she provided the Photoshop
sí, así que ella proporcionó el Photoshop
document I just took the layers and just
documento Acabo de tomar las capas y solo
move them around and then wrote the
muévelos y luego escribe el
script and had Bill Berkeley come in and
guión y tenía Bill Berkeley entrar y
read it for me well he does but he he
léelo por mí, así lo hace, pero él
holds it back like he's learned to he's
lo retiene como si hubiera aprendido que es
yeah he's learned to kind of mellow it
Sí, ha aprendido a suavizarlo
out a little bit so just from being here
un poco tan solo por estar aquí
for a long time yeah but it worked yeah
durante mucho tiempo, sí, pero funcionó, sí
Oh could you imagine that would be
Oh, podrías imaginar que sería
hilarious I'd love to do it but the work
hilarante, me encantaría hacerlo, pero el trabajo
like if I guess if you had all the
como si supongo que si tuvieras todo el
characters all kind of already
personajes todo tipo de ya
programmed in and you could just let
programado en y se puede simplemente dejar
them go but that's so much work okay
ellos van pero eso es mucho trabajo bien
you're like okay here's a pen
estás como bien aquí hay un bolígrafo
[Music]
[Música]
you
tú